我叫杨威（跟奥运冠军同名，不过那个杨威能打我们猪脚一百个ヾ?≧?≦)o），是一名普通的大一学生，由于性格内向的缘故，从小到大也没什么朋友，就连小时候的玩伴也因为性格问题分道扬镳，自从上了大学更加是除了上课就是宅在宿舍里面看小电影玩游戏。简单来说我就是一名不折不扣的宅男，而且因为长期的孤僻性格，我的内心极其阴暗。当然身为宅男，平时我除了在宿舍看小电影之外，我也会暗自留意学校里面的一些美女，甚至有时偷偷拍他们的照片。看着那些一个个身材苗条的美女，穿着各式各样的衣裙，露出一双双修长的大白腿，我每次总是幻想着把她们征服在胯下。可我知道这是幻想而已，我只是一个没钱没势的屌丝宅男，怎么会有美女喜欢我呢。哪个美女不喜欢又有钱又有势的高富帅呢？
今天是周末，整个学校空荡荡的，学校里的女生不是出去逛街，便是跟男朋友出去约炮，而没有女朋友的单身汪也早就聚集在了网吧开黑打LOL了，只有像我这样的宅男还躺在床上呜呜大睡。
“叮叮叮”的闹钟声响起，我拿起手机看了下时间。“我去，都中午12点了”，我揉揉眼睛马上爬起来跑去电脑面前。“终于维护完了，新赛季赶紧撸一把“，此时电脑的画面映出LOL新赛季的画面。就在我想开撸的时候电脑右下角的QQ响了起来，我点开信息一看，原来是LOL开黑群里的人在@我。
“@花舞，妹纸新赛季哥哥带你飞”
“你这死坑比也来带妹，@花舞，妹子哥带你飞”。
“楼上的两头。”
“草泥马，我们打匹配不行啊”。
是不是很奇怪群里的牲口为啥叫我“妹纸”呢，这里不得不说一下。因为长时间的孤僻和压抑，我的性取向虽然跟普通男人没有什么区别，但是我的内心无时无刻把自己想象成一个身材婀娜的美女。为此我弄了一个女性的QQ，还特意花了几个月时间去学伪声。就像键盘侠一样，现实中唯唯诺诺，不敢说话，网络上重拳出击，完全就是两个人。
我不理那些在嗷嗷乱叫的牲口，找了一个平时在网上玩的比较多的网友直接排位去了。
“哎呀，这红buff的地形怎么变了？怎么有这么多个缺口？”(这赛季火龙地形红buff被烧出几个缺口，新赛季没玩过的玩家可以去试试哦，卡视野反野挺不错的)说不上多么动听的声音从我口中发出来，但起码能听清楚这是女生的声音，不像有些变声器声音只要高了就会变得很奇怪。
“改版了啊，你不会还没看公告就直接打游戏了吧？”
一道低沉而带有磁性的声音从我耳机传来。“怎么可能，我只是忘了而已。”因为昨晚维护没游戏玩，我就看了一晚上的小电影，根本就没留意版本更新了什么。“是吗？我怎么觉得你好像什么功课都没做呢”
“本小姐只是一时忘了而已，你..啊，打野快来啊，我被抓了，干他啊。
就这样我在宿舍跟这个名为“青叶”的网友打了一下午的LOL
傍晚时分，我实在饿的受不了了，穿上衣服连滚带爬蹦出宿舍去找吃的。学校食堂距离我们男生宿舍比较远，中间隔了一个图书馆，图书馆旁边有个枫树林。杜牧云“停车做爱枫林晚，霜叶红于二月花。这个枫树林在我们学校是出了名的约炮圣地，平时有很多情侣在隔壁图书馆借了书就往这里坐上半天，名为看书实为调情。甚至曾经有人大晚上趁着天黑在枫树林放了个石碑，上面写着“炮林”二字，后来被校方给拆除了，甚至一度禁止情侣来这，不过这都丝毫不影响来这调情的人，甚至越来越多人慕名而来这约炮圣地。
而此时我的目光被一道倩影给迷住了。一个可人儿安安静静的坐在枫树下的石椅，上身穿着雪白的高领毛衣，可爱的胸脯高高耸起，伴随着呼吸的节奏一起一伏，下身穿着一条蓝白相隔的百褶裙，纤细光滑的小腿雪白的仿佛弹指可破，小脚上顽皮的套着一双小白袜，蹬着一双小巧而发亮的黑皮鞋。
此人正是我们学校公认的校花凌梦，天使般青春的面容，吹弹可破的肌肤，婉转动听如百灵鸟的嗓音，一米70的身高，面条纤细却拥有33C胸部的魔鬼身材。 而且还听说我们这个学校的校董是她爷爷，父母都是市里的风云人物，家财万贯自是不必多说，更难得的是身为大美女却没有丝毫架子，对任何人都是很温柔，一副乖乖女的样子。
此时这个天仙般的人儿正目不转睛的看着一本高等数学课本，她圆润的樱桃小嘴微微撅起，一只柔若无骨的小手正抵着下巴，似乎是遇到了什么难解的题目而陷入思考。
这样的美人仿佛天仙下凡一样，任谁看到恐怕都会被深深迷住而不能自拔。
我被眼前的美景给深深迷住了，直到肚子传来饥饿的声音才想起我是要去食堂吃饭。我恋恋不舍的往食堂走去。
德宏傣族景颇族自治州梁河县，主要流行于傣、阿昌、佤、德昂和布朗等族聚居的云南德宏、临沧地区，富有浓郁的地方色彩。常用于吹奏山歌、农曲等民间曲调。
葫芦丝可分为高、中、低音三种类型。其音色独特淳朴，外观朴实、精致，简单易学，受到许多音乐爱好者的喜爱。说起葫芦丝我TM还记得一年前好像在黑龙江某个晚会上，一个大妈级别的人把葫芦丝反着来吹，而且表情非常投入，似乎沉浸在自己悠扬的乐器演奏中，真是滑天下之大稽。
随后班长就申报给老师，下午就带领我们去器材室领取葫芦丝。
下午一群人浩浩荡荡的赶往器材室，器材室形形色色的乐器都有，甚至我还看到了“神器”唢呐，正所谓唢呐一响，棺材一抬，全村老小等上菜！走的走，抬的抬，后面跟着一片白，挖个坑，棺一放，土里埋，从此人间不再来……
突然争吵声响起，原来是我们班人数比较多，葫芦丝不够，还缺一个。
“同学们，这葫芦丝还差一个，只能委屈其中一个同学选个别的乐器了。”全班同学你看看我我看看你，都不想做这个独鸟。
此时一个长得兔头麞脑的小个子指着我说，“要不就阳痿同学吧”，一下子全班同学的目光都放在我身上。
我看着这个长得贼头贼脑的家伙，这个人叫黄大富，140的身高，胸无八两肉跟TM得了帕金森综合征的霍金似的。不过这家伙跟精子哥一样有个好爹，是市里的包工头。这家伙仗着家里有几个臭钱，平时没少欺男霸女，好多人都被他跟他的狗腿子打过，都是敢怒不敢言。这瘦猴子从开学就一直针对我，平时没少欺负我，什么搽桌子倒垃圾的都扔给我做，甚至更过分的是晚上放学和他的狗腿子把我堵在教室一顿殴打，把我的饭卡给剪碎顺着窗口扔下去。这些我都清清楚楚的记在脑子里，但是有什么用呢，别人爹有钱，身边跟着一大堆狗腿子，而我只是一个穷屌丝而已。“
对啊，就阳痿同学吧”
“什么阳痿同学，别人鸡儿大着呢，掏出来比你都大”
“哈哈哈”
“哈哈”
由于我平时在班上孤陋寡言，在班上的存在感太低，此时替我说话的一个都没有，似乎都已经默认是我没乐器用了。
我忍住心中的怒气嘶哑的说“那我用什么？总不可能我就空手上去吧，这次晚会是每个班的人都必须上台的，没上去演出的会扣学分的”
“呐，那边不是有乐器吗？”黄大富隔壁一个长得牛高马大的人指着角落里的唢呐。这个人我认得，是黄大富的狗腿子，平时打我的时候就他最兴奋，下手也最重。
“对啊，这边不是有唢呐吗？”
“都是用吹的，没什么分别啊”
“就你还用什么葫芦丝啊，唢呐就是你这种屌丝吹的”
“哈哈哈”一旁的女生都捂嘴偷笑
“是啊，他们都是有钱人，就我一个屌丝”我心里自嘲一下，低着头走向一个布满灰尘的唢呐，拿起就紧紧握在手里。
“既然大家都有器材了，那么我们每天晚上晚自习抽点时间来练习吧，现在先去上课吧，班长好像对刚才的事视而不见一样，说完就扬长而去，后面跟着一大堆同学。留我一个人在这个宽阔的器材室里，犹如我冰冷的内心，没有丝毫温度可言。




2诡异的梦2 K2 m) C! B2 O3 ?
接下来的时间我都没回教室，毕竟受了这么大的侮辱，怎么还有脸面待在教室看他们丑陋的嘴脸。大学生活本来就比较自由，更何况我这么一个没存在感的人，就连老师也不会多看我一眼。在老师眼中只有那些相貌出众，成绩优异家世显赫的人，像我这种成绩不好家境不好的，老师也懒得管，任其自生自灭。
带着那个破烂的唢呐回了宿舍，在宿舍打了一晚上的LOL，把白天受的委屈全部都发泄在游戏里面。
“啊，好困啊，不打了不打了，睡觉了”。一晚上的LOL，我的眼睛都睁不开了，上眼皮重重的搭在下眼皮上，我恨不得用一根竹杆把它撑起来。嘀咕了一句直接不管这局我方正在打着大龙，直接扔下鼠标直接往上铺躺去。你说这队友怎么办？明天随便找个借口说学校断网就可以搪塞过去，对舔狗来说反正女孩子做错了什么都会被原谅的，女孩子的粑粑都是香喷喷的，嘤嘤嘤。
. @$ p9 v+ V# K# b" e9 J, P1 D
睡梦中，我感觉我身体轻飘飘的时候，有一个阴深深的声音在我耳边响起，我感觉我的身体不听使唤，随着这个说着一些听不懂的语言的声音，我的身体慢慢的上前走动，就像提线木偶一般。# q/ a6 W' K$ L1 h8 c: ^3 ]" I
灰暗一般的世界映入我的眼中，月光透过缓慢移动的黑云，沐浴在我面前的曲径小道，小道上面长满了带有荆棘的花朵，这条路似乎无人踏足过。我的身体不听使唤顺着小道走去，宛如别针一般的荆棘深深的扎在我的身上。
“真特么疼”这是我如今的想法，虽然我很奇怪我为什么回来到这个地方，但是我一点也不慌，我白天的记忆还在，我明明躺在床上睡觉的，怎么来这了。就算是绑架我也不会毫无知觉被带到这来，只能说这是梦。想到这我就更不慌了，毕竟是梦境而已，对于一个可以把带有恐怖女鬼的噩梦变成活生生的春梦的人来说，这毫无挑战。! ?+ L* ~5 [8 v! D+ Q- K) n9 m
就这样被控制着走了不知道有多久（在这个地方我毫无时间观念），一阵腥风扑面而来，把我身上所剩无几的衣服都给吹没了，小兄弟直挺挺的暴露在空气中，随着我走动一晃一晃的。8 K* R; D# N, U2 M. |- P- p. [) c+ L
前方是一片悬崖，那股带有血腥味的怪风就是从下面吹上来的。身体不听使唤的走近悬崖。
“卧槽，不会要跳下去吧”，所幸走到悬崖边就停了下来。悬崖下面黑乎乎一片，依稀可以看出三根巨大的柱子呈三角形屹立在悬崖下方。
“叮叮叮”一阵闹钟铃声把我从梦中惊醒。
“原来是梦，我就说嘛”我刚想起来，一股针扎般的疼痛感从我下半身传来，连小弟弟都宛如针扎一般。

“这特么怎么回事”，巨大的疼痛感让我直接吼了起来。立马掀开盖在身上的毛毯，脱掉裤子只见大腿上满是伤痕，就连小弟弟也像是被人勒过一样。这样的情况让我不由的想起了昨晚做的那个诡异的梦。5 B/ N& h; i??]7 {( e1 h! O8 r
“不会吧，那个明明是梦，怎么现实也会这样？”这样的情况让我一下子慌了起来，毕竟是谁遇到这种无法解释的事情都会心生恐惧。3 U/ Z! h6 Q/ Q??\- E7 ?4 y
就在我胡思乱想的时候，疼痛感逐渐消退。“怎么回事？怎么不疼了？不会是瘫了吧？”巨大的反差让我瞬间就慌了，赶紧扭一下大腿上的赘肉。
“还好有知觉，妈的”，虽然疼痛感没了但是大腿上的勒痕还是清晰呈现在我面前，让我不得不相信这一切都是真的。
身体的异样让我毫无心思去上课，直接向班导打电话请假。5 K+ B" F: ]7 m0 ~7 S. q; o$ K
鼓捣半天毫无头绪，但是总不能放任这勒痕在身上吧。翻箱倒柜只找到一瓶风油精，小心翼翼的涂在勒痕上，没有半点疼痛，反而有一丝丝清凉。; K) L( I! _6 V! }
“感觉能行”我直接张开大腿坐在下铺的桌面上（我们学校宿舍的铁架床是上铺睡觉，下铺有一个电脑桌和几个抽屉的组合），让小鸡鸡袒露在外呼吸新鲜空气。忘了说我们这个宿舍目前只有我一人居住，开学的时候还有2个舍友的，一个开学几天就搬出去陪女朋友一起住了。另一个在忍受了一个多月终于受不了也搬走了。任谁跟我这样的宅男住一起都会崩溃。床底时常有从食堂打包回来的剩饭（有的已经发霉了，都TM长出白毛了(￣□￣；)，衣服袜子内裤堆在厕所的一角，像个山坟一样。三五天才洗一次澡，起床也不洗漱，直接就是打开电脑玩游戏。困了就往床上一摊，饿了就直接去饭堂打包一份回来继续撸两把，吃剩的就往床底一脚踢进去，一个星期以后实在是忍受不住这味道才想起床底有吃剩的食物。不要说什么宿管卫生员之类的，我搬进来几个月都没见到这些人。
“这地方要不要也滴一下？”我望着小鸡鸡陷入沉思。
“不管了，滴一下没什么问题吧，总比小鸡鸡坏掉强吧”，蹑手蹑脚的往小鸡鸡滴一滴风油精。
这酸爽简直不敢相信，比打飞机还来劲，浑身上下该硬的地方软趴趴的，不该硬的地方全都硬了起来，一身的鸡皮疙瘩。（小伙伴们可以试试往鸡鸡滴风油精，很好玩的，很舒服的呢）
等这酸爽的感觉没了，我草草的穿上裤子又玩起了电脑。天大地大，游戏最大。' T5 o5 h" u4 E. U3 f! L. s, {. O3 e. L; Y
随着LOL游戏的开始，我把刚刚的诡异事件抛诸脑后。就在此时被我放在桌子左边的唢呐发出了微弱的光芒，慢慢的光芒集中在一起变成了一个花纹。而这一切对于沉迷游戏的我丝毫不知。毕竟“两耳不闻窗外事，一心只读金瓶梅”咳咳，开个玩笑，“两耳不闻窗外事，一心只玩撸啊撸”。满脑子都是骚操作，而且玩撸啊撸习惯性的看右下角的小地图，对于放在左边的唢呐完全是毫不在意，甚至我都忘了这玩意。
游戏的时间总是过得很快，不知不觉又是凌晨时分了。随着耳机传来“victory”，我关闭电脑直接爬上床睡觉，很快我就进入了梦乡。
梦中，灰暗的世界，长满荆棘的小道，阴森而熟悉的声音（TM在梦中听了一晚上，谁不熟悉啊），熟悉的场景让我不禁打了个冷颤。7 ?% K9 w) D7 q& A- l0 z8 l' J& g
我知道我又一次梦到了昨天的情景，身体还是跟昨天一样无法自控，但是我已经没有昨天第一次那种慌张感，毕竟这只是梦中，虽然醒来的时候身体会疼痛，但是起码没有其他副作用。


3活人祭
又一次来到悬崖边，下面还是黑乎乎一片，被一片迷雾给挡住，仿佛下方是一头张开血盘大口的恐怖巨兽，那么的瘆人。
“不会真的要跳下....啊！！！”突然被操控的身体往悬崖跳了下去。9 `' `3 f) S- X2 j/ ~
一瞬间我的脑子是懵的，昨天都没这个剧情，尼玛怎么今天突然就跳了？”而且这跳下来会不会瘫了？现实的我会不会也跟着瘫了？毕竟昨天在梦中的经历可以反馈到现实，从而让我疼痛不已。
想象中的摔成肉饼并没有发生，我像幽灵一般漂浮在空中。如果此时不是在这个阴深深的地方，我肯定拿出手机来个美美哒的自拍然后发朋友圈炫耀一波。5 V' s- o7 N9 Y- O7 b# F* W
随着我的接近，此地的迷雾就像打游戏一样解锁新剧情般慢慢消散。我脚下是一个巨大祭坛般的地方，祭坛的中间的迷雾还没完全消失，估计是我权限不够。而之前从上方就能看到的柱子终于露出了神秘的面纱。柱子由土黄色金属铸造而成，呈三角形屹立在祭坛边缘。三根金属柱布满了神秘而古怪的文字，柱身缠绕着一条同样颜色的铁链，而铁链的另一头通向祭坛中间的迷雾区域。1 f. P$ \1 q! d
“这柱子应该是青铜的吧”，长期接触乐器的我还是可以勉强辨认出这柱子是由青铜铸造而成，。“如果把这些柱子搬去卖了不知道值多少钱”，也怪不得我胡思乱想，毕竟我的家境只是很普通的，如果发一笔横财那就再好不过了。& C$ L" l3 l??u$ O
就在我胡思乱想的时候，一阵脚步声把我从沉思中拉了回来。" L$ l8 y0 I% B3 Q2 E
不知何时祭坛附近涌现出一些身穿黑袍头戴恐怖面具只露出两只眼睛的神秘人。人群前方的两个似乎地位不一样，别的黑袍人衣服没有任何图案，而他们两个衣服后面绣着一尊佛陀，平时普通寺庙的佛陀都是慈眉善眼带着微笑的，而他们衣服的佛陀不但面目可憎，而且还是在哭的，这就很让人毛骨悚然了。
只见前方的黑袍人老大大手一挥，后面的人群中走出四个4个黑袍人，令人震惊的是他们四个抬着一个一丝不挂的少女。少女似乎睡着了，雪白的胸脯一起一伏的。他们联手把少女抬进了祭坛中间的迷雾区域。
只听到“扑通”一声，就像重物落水时候发出的声音。8 C# H/ B3 r1 z* X) d
“难不成里面还有个游泳池？这帮人想来个鸳鸯浴？”就在我猜想着里面是不是有游泳池的时候，刚从迷雾区出来的四个人又抬着另一个少女进去了迷雾区。
接下来这些人连续不停地往里面运送赤裸的少女，这些赤裸的少女无一不是绝色佳人，就算放在我这个现代人眼中也是只比我们校花凌梦差那么一点点而已。终于在运送了七个赤裸少女进去之后停了下来，仿佛里面的游泳池只能安置七个。% b. i# i2 W& k: p
这时下方又发生了一件让我毛骨悚然的事，其中一个搬运工坐在迷雾区外，用刀子刺向自己的心脏，鲜血顺着身体流了一地，后面包括两个黑袍人老大在内的所有黑袍人都无比虔诚的跪了下来，十分的诡异。4 Z& Z1 Z* \5 {8 l7 [# y
啊……”我从梦中惊醒，吓了一头冷汗，头发都竖起来了。此时天已大亮，明媚的阳光透过窗户照在我苍白的脸上，活生生一副纵欲过度的样子。
意料之中的疼痛感并没有传来，似乎只有第一次才会疼痛。虽然不疼了是件好事，但是我的心情还是很沉闷，为什么我会做这么一个梦，而梦中的黑袍人是什么势力？他们要干什么？迷雾里面有什么？那七个少女是不是他们的祭品？- ?8 x, I9 U& N+ I9 ~& s3 [
接下来的几天时间，我一直在做同样的梦，不同的是梦中被送往迷雾区的少女人数一直在增加，从一开始的7个到14个丶21个丶28个...直到42个，迷雾也一点一点的在慢慢消散，也许过不了多久被青铜链锁住的东西也将会暴露在我的眼前。
我的精神也一天比一天差，而在我电脑旁的唢呐身上的花纹也越来越多，都快布满整个乐器了。3 F) f" F: R4 b( y* p% v
今天我早早就睡了，白天的时候我就有一种预感，晚上会真相大白。因为我知道古代习惯以 七、九为周期计算，七七四十九日就成了大衍之期，所以今晚他们的仪式估计就能完成，里面锁住的东西也就无所遁形。
再次来到熟悉的祭坛，此时的祭坛外面围着一桶又一桶的油状物液体。2 ???H6 E3 v$ p3 J7 t4 U5 ?0 F, K
随着黑袍老大的挥手，又是七个各色各样的赤裸少女被抬进去迷雾区。1 _6 W# H4 A* |4 u5 D
而伴随着最后一个自杀祭品的倒下，整个祭坛中间的迷雾也逐渐消失。
在我眼前的并不是什么游泳池，而是一个用累累尸骨温养冒着烈火的熔炼血池。池水不停的翻滚，还依稀可以看到刚被送进来的少女的头颅。
“哕”看到流血都会头皮发麻的我什么时候见过这种景象，直接在空中干呕了起来。4 w1 z3 X& _" g/ F" ]- `
我也终于看到了困扰我这么多天的青铜链的另一头是何物了。
“怎么会是这玩意？”只见铁链的另一个缠绕着2个一模一样的唢呐。唢呐布满散发着幽光的花纹，为它增添了无数的神秘感。1 b& f. E3 s6 d( Z3 \& d/ k
我的脑子已经乱成一锅粥，有一丝丝的灵光却无法抓住连成一条完整的线。& W% N4 v- z5 @
下方的血池此时已经停止了沸腾，仿佛已经把刚抛下去的少女消化完毕似的。只见领头的两个黑袍人快速走向唢呐。其中一个黑袍人赶紧用匕首划破手掌，鲜血仿佛不要钱一般滴在唢呐身上，诡异的是唢呐像个无底洞一样把所有鲜血都给吸收了，花纹上的光芒更盛。
“哈哈哈，我们黑莲教费了10年光阴，终于把神器炼制出来了，天下从此就是我们的了”一旁的另一个黑袍老大一边高声大笑，一边准备划破手掌把鲜血滴在唢呐上面。
突然一把匕首以迅雷不及掩耳之势插入他的心脏。3 `' ?) F4 \, S- Z2 u
“为什么？”! n) W' k( f/ U# |' R
“为什么？天下只能是一个人的天下，你不会连这点都看不透吧？”黑袍人一号一手拿着一个冒着黄烟白色的瓷瓶，一手搅动匕首断绝另外一个人的生机。
“扑通！扑通！”一连串的声音响起，身后一大堆人口吐白沫浑身抽搐。
“很感谢这么多年你们的努力，所以你们还是死去吧，这样就没人知道神器的秘密了。哈哈”黑袍人一号大笑着绝望死去的黑袍人二号，手上也不含糊把另一个唢呐给拿到手中，快速逃离祭坛，离开时顺手把祭坛外围的油状物点燃。原来那是火油，随着大火的燃烧，这一切都化为灰烬。1 U% f) g/ K) d??Q
画面一阵模糊，我又回到了熟悉的床上，突然脑子弹出一句话“此坑完结” 


4神器0 u??\( y& q0 u7 Q; D, d
梦中的信息量有点大，我坐在床上慢慢回味这其中的细节。3 S: v* g# ???W! ]??r8 Z
“被送进去的少女都当成祭品死了，那些黑衣人也只有一个生还，还有那2个唢呐。..对了，唢呐！”我立马翻身下床去拿唢呐6 }1 ~3 K$ U3 v
“这怎么有点不一样啊？”我看着布满花纹的唢呐有点不知所措，甚至有点慌。毕竟这玩意当初吞噬了49条少女的性命，没古怪那是不可能的。
慢慢拿起唢呐，发现这东西比我刚刚拿回宿舍的时候不同。之前的唢呐就像一个破烂铁，扔在大街上都没人看一眼，如今唢呐的颜色也由之前的青绿色变成血红色，配合身上的花纹就像一只只眼睛，如此的诡异和神秘。
“好像没事啊，对了，当初那人是把血滴上去的，不会是小说里面的神器认主吧？”这念头在我心里想起就停不下来。
“试一下又没什么大不了”说干就干，我从抽屉拿出一把水果刀，小心翼翼的划破手指尖，鲜红的血液顺着手指滴在驱魔身上。9 C9 x& m8 W$ F" {" E
“真他么疼啊”，俗话说十指连心哪个都疼,钻心的疼让我骂了起来7 d: A9 I; K3 ???b+ B& e. x- N" t
“我TM真是傻逼，割啥不好非要割破手指，草”, o) {6 Z0 @) a, w7 |
就在此时异变突起，唢呐好像有意识一般直接附着我的手掌，一股吸力从唢呐传来，鲜血不要命的从我指尖流出，用血流如注来形容都不过分。
我脑子感到一阵眩晕，身体摇摇晃晃的，然后就“扑通”一声晕倒在地上。
当我醒来的时候太阳正猛烈的照在窗口上，“已经中午了么？到底怎么回事？”我刚想站起来，一阵虚弱感从我身体传来，仿佛我已经到了油尽灯枯的地步。同时一股信息也进入了我脑子里。. }1 L9 [' l, c% `' [
我坐在地上慢慢消化着这一切。: x8 r( B6 P8 j1 b
原来这唢呐是元末明初时期的黑莲教神器，拥有把活人变成可供他人穿戴的皮囊的能力，任何人只要穿上人皮就会变成那人原来的样子，而且把活人制成人皮穿在身上后，不但变成受害者的模样，还能拥有受害者的记忆。更可怕的是受害者变成皮物后并不会立即死去，意识会附在身体上能体会身体的一切感受，身体却无法自己掌握，最后直至意识被穿皮者完美吸收掉。% ^1 Z??\4 W" ], K# U/ U5 E
当初的黑莲教教主逃离祭坛之后潜伏起来，用其中一个神器皮化了后来的明成祖朱棣，利用朱棣是朱元璋儿子的身份，发动靖难之役起兵攻打建文帝，最终取得皇位君临天下。后来朱棣在北征归途染病而死，剩下的一个神器也随着朱棣的死而下落不明，直至今天被我用鲜血唤醒。而神器使用一次之后就会化为纹身附在宿主身上直到死亡。4 P7 ?" l9 S1 W0 P! g9 g* J. l4 G
“这么说我现在的是唯一的神器了？既然有了这神器，我何必再唯唯诺诺的过着卑微的生活呢，我要重新开始我的美丽新生活，呵呵呵呵！，”我阴阴的笑道。
突然我心里涌现出一个邪恶的，一直被我压制的念头徒然生出，那就是把校花凌梦变成属于我的人皮，由我来代替她过她的生活。邪恶的种子一旦种下，就会生根发芽，直至长成参天大树。, y; T2 o* e& k, j
接下来的几天我一直跟踪校花凌梦，希望可以找一个她落单的机会。很快这个想法被我抛弃了，首先别人上下学都是结伴而行有时还有专车接送，而且别人住在富豪区。小区防卫森严，我估计还没闯进她家就被小区的保安套麻袋给沉到江里去了。

就在我一筹莫展的时候，我探听到一个消息。凌梦她们班级身为上一届元旦晚会的头名，今年也会登场表演。他们表演的节目是八仙过海，正巧凌梦是生活委员，负责他们班级这次晚会的服装。而她也从网上买了衣服，但是还没到。这一切都给我提供了一个可以进的去她小区的机会，真是天助我也哈哈哈。, Y7 ?% N* h0 Z3 u# _- i: T
今天是星期四我必须在真正的快递来到之前先混进去。, P6 t! n9 }& D
总算等到了星期六上午，这个时候凌梦父母都在公司还没回来。: l+ L& [/ A0 @. E" c7 ?* P% b1 g??V
我骑着一辆从别处借来的三轮摩托，摩托上有三五个包裹，其中最大的一个就是伪装成凌梦班级的包裹，里面全是我的烂衣服，毕竟八个人的衣服也是挺多的。
到了凌梦居住的富豪区，拿出手机拨打早就被我记得滚瓜烂熟的电话号码，当初还是花了差不多100元从别处买来的。; x$ r/ r: I2 h. j
“喂你好，是凌小姐吗？我是顺丰快递的，你的快递到了，能否出来小区拿一下。”
“啊，你好，这么快吗？能不能等一会，我在敷着面膜呢，要不你拿进来吧”婉转动听的声音从手机传来。
“真是天助我也，本来我还想怎么说服你让我进去，看来你注定是属于我的”脑子是这么想但我嘴上也不含糊。“好的，你先跟小区保安说一下，我再把包裹拿进去给你吧。”( X, D, ~9 A) B" t$ O
“好的，辛苦你了。”
真是个天真的女孩，这种性格可是很容易吃亏的，不过也就只有这一次了，以后“我”可是不会在吃亏了。6 J# y' x??x5 S8 Y1 R. Y4 z
接下来凌梦拨打保安亭的电话，叫保安把我放进来。
按照电话提供的路线走进富豪区，一幢幢豪华别墅映入眼帘。
凌梦家是一幢2层的小别墅，我拿着包裹按了按她家的门铃。6 P& }2 G??r1 k
不一会儿门开了，凌梦妙曼的身姿出现在我面前，漂亮而清纯的脸蛋浑然天成，一身松垮的粉色小睡裙垂到脚裸，身前的大白兔傲然的挺着。( ^5 Z% U* ~* h* }
我的小弟弟不由自主的硬了起来，幸好包裹挡在前面没被发现。6 F% \4 ~& E5 m5 D8 q' F8 h
“凌小姐，你的包裹我帮你放进去吧”。" u& u??w( l) X1 B??T
“好的，谢谢你了”。6 v. z; v+ z8 Q* t, i1 j
就在凌梦转身的时候，我一只手把早已准备好的沾满乙醚液体的毛巾快速从后面绕过去捂住她的嘴巴，同时我另一只手则是死死的钳住了她的身体。少女似乎是被我吓到了，只见她惊恐的回过头看着我，嘴巴由于被封住的缘故只能发出“呜~呜”的声音。同时她的双脚不停的挣扎着，我赶紧把她推进去屋子，后脚一踢把身后门给关上。/ @6 u" X' S3 d' f8 g+ u3 t: z
渐渐的，少女挣扎的动作变得缓慢，最后双眼一闭，无力的倒在了我的怀里。我忍不住呼吸那属于少女的体香，同时在她那精致无暇的脸蛋上亲了一口：“很快我们就会永远在一起的了”



5新生' n, o1 ~) \% T% Z' ]) j$ ^
为了慎重起见，我回头把大门给反锁起让人无法从外面打开。接着我找到了属于凌梦的卧室，再回大厅把少女给抱起来放回房间的床上。' O4 ]7 d5 Q/ f' s8 {7 H9 i
我慢慢的脱掉了凌梦的粉红睡裙，这小妮子里面居然什么都没穿，少女完美无瑕的胴体映入我眼帘，丰满的乳房，盈盈一握的小蛮腰，修长的大白腿，还有隐藏在依稀草丛之下的少女蜜穴，简直完美得像一件工艺品。看的我鸡儿硬邦邦的，恨不得立马提枪进入那迷人的蜜穴深处。我拼命强压下自己的浴火，这种滋味真不好受。' M7 u; w6 N5 b0 w: G% \
“接下来就是最兴奋的时候了，嘻嘻”我把藏在身上的唢呐拿出来贴在那迷人的小穴。原来这唢呐使用的时候要对着对方的下体，然后用力把别人的［精神气］给吸到唢呐里面，那时候人就会变成人皮，再穿上人皮唢呐连同化皮者的［精神气］一起再回归身上。简直就是活生生的“吸舔取精”，难以想象当初的黑莲教主是怎么对着朱棣那个老货的下体下得了口。
我跪着把嘴对着唢呐吸了起来，刹那间沙发上少女赤裸的躯体以肉眼可见的速度慢慢瘪了下来，曾经清澈的目光如今也失去了神采，胸前的雄伟也不复存在，只剩一件犹如玩偶服般的人皮留在沙发上。) `6 T+ q4 m. m) ]5 G5 |% _' H
我急不可耐的脱掉了全身的衣服，拿起人皮翻过去后面，按照记忆先咬破手指让其流血，然后用带血的手指在那洁白的玉背上的颈部使劲划到股部。果然出现了一条长长的裂缝，裂缝里黑漆漆的什么都看不清。??J; O. n! g: `) R2 d
我小心翼翼的扒开后背的裂缝，抬起左脚谨慎的伸进去那裂缝中，“啊，好舒服，好像被温水给包裹一样”我把长满腿毛的小腿小心翼翼的塞进少女光滑的纤腿当中。# c: c+ l??[' I. Z
接着我的脚趾好像触碰到了少女可爱的脚趾头，我小心的调整了我脚趾的位置，好让自己所有的脚趾与少女雪白的小脚完全契合，然后强制填入原本属于少女的嫩脚。
* o9 }" E$ W3 T( o2 i
接着我把左腿完全伸进了少女的左腿之中，我感觉自己的左腿想快被融化一样，暖暖的，热热的，完全的与少女那结实紧绷的玉腿融为一体，好舒服的快感。本来我的腿要比凌梦的苗条小腿粗很多，但是当我完全穿上凌梦的美腿之后，她的皮肤像将我的腿部挤压一般完全变成了她原来美腿的模样。
我如法炮制的穿上了凌梦的右腿，刹那间我就拥有了两条令无数男人望眼欲穿的美腿。
此时的卧室呈现一个下半身是修长大腿，而再往上却拥有小鸡鸡的男生，这一切看上去是那么古怪。

“接下来...该是我漂亮的小妹妹啰！可惜以后不能打飞机了，呜呜呜~(>_<)~”，我把肉棒紧紧贴在凌梦皮囊的小穴内部，少女的小穴如潮水一般疯狂向我的肉棒挤压过来，只感觉两边的肉壁紧紧的把我的肉棒给包裹住，触电般的感觉让我欲生欲死。
“这也太刺激了吧，比打飞机还舒服。”肉棒不受控制一般向着小穴喷出浑浊的牛奶，牛奶居然顺着外面的小穴口里流了出来。
好不容易肉棒融进了小穴里面去，可是小穴居然止不住的向前喷出了女生的爱液。
“这也太厉害了吧，我的小穴居然能射精和喷潮，将来还会生孩子呢，嘻嘻”。! f' r( |* V4 s* [3 i
我紧接着把我的大屁股挤向凌梦翘翘的小屁股，刹那间我就拥有了浑圆而光滑的翘臀。我忍不住摸了一把小翘臀，酥软酥软的感觉令我一瞬间就爱上了，很难相信这光滑的小翘臀会是我的。
接下来我用双手捧住人皮的胸部贴在我那平平的胸口上，刹那间瘪下去的奶子就像充气一般重新变得丰满而富有弹性，我忍不住用双手在那33c的大奶子上抓了一把，一阵酥麻的快感从我胸部传遍全身，“没想到第一次摸这里居然是长在自己身上的，话说回来这家伙怎么有这么大的奶子，明明只不过比我大一岁而已，嘿嘿”% G' \! p( f( j) v
紧接着我把肩膀慢慢套进去少女的肩膀，然后双手慢慢伸进去少女的手臂之中，把少女原本纤细的胳膊给撑得粗了一大圈，像带手套一样把手指头通通塞进少女的双手中，少女的纤纤玉指瞬间被撑得鼓起来。这时我的双臂感到一阵收缩感，人皮的皮肤从四面八方挤压过来，不一会少女的小手和胳膊又变得跟原来那样的模样。
我试着动了一下我的小手，如羊脂般的纤纤玉手在我的控制下偏偏舞动，指尖亮晶晶的指甲油上闪烁这迷人的光芒。“难以想象这么纤细的小手是我的，如果以前我用这样的小手打飞机不知道多过瘾，嘿嘿”。5 {' h$ b: r??c# {8 ~
现在只剩下头部了，我用我那纤细修长的玉手拿起歪在一旁的少女头部皮囊套在了我的头上，皮囊的头部被我原本硕大的头部给撑得肿大变形，一旁的秀发被拉得散乱无章。我慢慢用玉手调整着脸部，欲使人皮的眼睛、鼻子、嘴巴、舌头等等与我自己的五官完美的结合在一起，终于脸上紧绷绷的感觉一去不复返。5 q( b- Q7 g- K1 w6 a! k1 [, h
我缓缓的睁开那双迷人而清澈明亮的大眼睛，“我这是成功了吗？”婉转动听的声音从我口中的樱桃小嘴发出，我轻轻的用手掌抚摸我新生的脸蛋。光滑柔软的肌肤触感从我手上传来，仿佛是抚摸一块羊脂碧玉。
只见这个裸露着胴体的清纯少女很熟悉的走到了卧室的落地镜前。
看着镜中那浓淡适中的柳眉，纯净清澈的月眸，小巧精致的小鼻子，嫣红诱人的唇瓣，每一处都是最天然纯美，让人不惊叹大自然的鬼斧神工！
“这就是我的样子吗？这梦寐以求的俏脸如今终于属于我了，这殷殷婷婷的身体里不断迸发出的快感，还有这湿漉漉的少女蜜穴，如今这一切全都属于我了。凌梦你知不知道，从我看到你第一眼起，我就深深的被你迷住了，越是了解你的一切，就越发的想要.....喜欢你哟。”我一边说着一边疯狂的亲吻着镜子，镜里镜外一模一样的少女都在意乱情迷的亲吻着对方，恨不得把对方浑身给舔一遍。, ?$ B/ c+ Y' n
“接下来只剩最后一步了，不知道人家的小穴穴能不能把这神器给吃掉呢。”我按照记忆心一横把唢呐往小穴里面塞去，唢呐缓慢的被我紧缩着的处女蜜穴给吸了进去。, m5 N. t- X8 B7 X, Z8 J- _
“啊～啊～喔”触电般的快感让我忍不住呻吟了起来，小穴喷出大量的少女爱液，整个人沉浸在这女体所带来的快感之中。) v4 J, \( M& J" t* c
“哎呀，没想到人家的小穴穴这么色情呢，居然能把这么长的东西给吞下去。咦，人家的穴穴怎么在流水呢，人家可是清纯美少女，怎么可以这样呢 (*≧▽≦) ”我一只手轻抚着满脸娇媚的滚红俏脸，另一只手捂住还在滴淌着爱液的蜜穴。! }' B% U6 O) C4 g' H, E??X
此刻我的俏脸清纯之中带着娇媚，娇媚之中带着魅惑，魅惑之是无尽的纯净，这张脸美得令人屏息，让人觉得是那么不真实！# K9 Q' R+ o- M9 v: ~1 A7 R
大量的爱液被喷在我的小手里，我用左手把之前穿皮时射出的男人精液慢慢从我修长的大腿上刮下来，再把刚刚流出来的少女爱液混合在一起用双手捧着。我低下头伸出原本属于凌梦如今变成了我的丁香小舌轻轻的舔了一下，“人家的爱液和精液还真是美味呢，好想每天都喝上一口呢，嘻嘻 (*≧▽≦) ”，大量的精液爱液被我一丝不剩的给吞了下去，末了还伸出小舌头淫荡的舔了舔嘴唇，试图把边上的爱液给舔干净。7 o3 Q$ w- s6 L
我抽出几张卫生纸，往我大腿和蜜穴抹去。
“咦，我这里怎么有这么个图案呢”只见我蜜穴正上方浮现梦中那种神秘花朵，仿佛是天生的胎记一般。似乎是唢呐进入身体之后我的［精神气］所化成的，不过这样也好。一来唢呐就不会被人发现，二来为我这诱人的娇躯更增诱惑。; o% X9 V1 L. n$ k; E
“从此刻起，我叫凌梦，人家可是货真价实的女生呢！”我用我那甜甜的声线正式宣告我的新生。
“余生请多多指教哦！”* C



6色欲7 g0 b" F8 Q5 k6 V
此时我才有时间打量一下我的新卧室，墙壁是粉红色飘落的樱花的图案，墙角一只大大的可爱Kitty 猫，窗户是淡紫色的蕾丝花边的窗帘，窗台处摆放着淡蓝色的花瓶，花瓶里盛开着美丽的百合花。柔软的床铺是粉红色点缀着花朵的，床上有一只带蝴蝶结的小熊娃娃。床边的梳妆台上摆放着各种化妆用品，眼影、唇膏、遮瑕膏、睫毛膏、防晒霜等等。一旁还有一面巨大的全身镜（就是我刚刚照的那面落地镜）。床头柜上放着一盏水晶台灯。而在另一边则是一个大方桌，桌上放着一台粉红色的笔记本电脑。电脑旁是水红色的Kitty 猫闹钟。大方桌的旁边又放着一架黑色钢琴，钢琴的上方摆放着一幅我以前拍的照片。照片里的我身穿白色连衣裙，右手拉着站在我身旁的和服少女的左手，两个人都露出了甜甜的微笑。
我搜索了一下属于“我凌梦”的记忆，嘴上微微撅起，然后莞尔一笑。“真是怀念呢，纱织酱，很期待我们下次的见面。”% n2 }9 z) N( S
通过记忆我得知这跟我合照的女孩名叫“铃木纱织”，跟我一样大的年纪，是铃木家族分家的小公主，是当初我跟随父母四月份去日本欣赏樱花节所结识。当初我在东京就是由她领着我登上东京塔。扫荡秋叶原，逛遍迪士尼。
只不过后来我逐渐发现铃木纱织是个拉拉，一开始她总是喜欢跟我睡在一起，本来两个女生睡在一起是没啥问题的，很多大学女生闺蜜都睡在一起。后来的她也越来越肆无忌惮，经常在我洗澡的时候跑进来跟我一块洗澡，有时假装一不小心把我给扑倒在浴缸里，有时在我睡着了的时候偷偷亲我脸蛋，甚至有时在大街小巷的时候把手伸进去我衣服里面偷偷捏我的胸口。这一切超出正常女生的友情动作让之前的"我"感到慌张，就赶紧跟父母找了个借口回国了，后来铃木纱织也多次在脸书上联系我，希望我去日本游玩，不过都被我用各种借口搪塞过去。
不过这一切对于如今的我来说还是挺感“性”趣的。毕竟我还没试过女性之间的交合，我还真想体验一下女女之间的怎样的酸爽。
抛开脑中的淫乱想法，我赤裸着娇躯来到了衣柜前，不愧是富家子女，衣柜是我以前家里衣柜的一倍还要大。
我拉开衣柜门，香气迎面扑来，里面挂满女孩的衣服裙子，大多是世界品牌，甚至不少还是限量版的。3 K: T1 x4 c9 ?% Q6 [, `( N4 N
琳琅满目的衣服看的我眼睛移不开视线，一想到这些衣服以后是属于我一个人的，并且穿在我这诱人的娇躯上，我眼睛不由得湿润起来。1 B4 h0 \3 A2 q: p3 R4 |
以前身为男生的时候哪有这么多衣服，出门都是一条裤子一件衬衫，哪像现在这样衣服裙子比比皆是，想穿连衣裙就穿连衣裙，想穿百褶裙就穿百褶裙，有一柜子各色各样的衣服随我任意搭配。
我依依不舍的把目光从衣柜上面移到下面的三个小抽屉（在我以前的眼光来看这抽屉要比办公桌的抽屉还要大的多），虽然通过记忆我早就得知这三个抽屉放着什么，不过不打开看看总是心痒痒的。
拉开第一个抽屉，抽屉里面放满了各式各样的袜子，随手拨动一下就能看到各种丝袜的影子。8 z; G: N- x% }4 g( X
再打开第二个抽屉，抽屉里面叠满了各式各样女生的小内裤，有蕾丝的丶无痕的甚至还有生理期的内裤。
第三个抽屉里面放满了内衣，全部都是少女类型的，只有不少是性感类型的。
就在我浏览这内衣裤的时候，身体也逐渐感到燥热，“不会吧，只不过看了几眼我自己的内衣而已，这都能来感觉？”不知是我的男性意识作怪，还是我的身体太极品太敏感，就这么看了几眼丝袜内裤，就有一种悸动感，浑身感到燥热。+ b& \2 H8 v( }" q. E5 J* h
我忍着燥热感，从第一个抽屉最上面拿起一双之前穿过一次的肉色连裤袜。打开包装口，我没急着穿上，先把丝袜摊开，然后用小手指尖捏着丝袜的袜腰，把丝袜的T裆部轻轻的贴在我那小巧的鼻子上。- D5 L% @' J% V' d/ @0 T# h/ u, C
我用我那小巧的琼鼻狠狠的嗅了一口，一种不同于少女体香的独特香气扑面而来，那是属于我私处的味道，“以前就特别想闻别的女生的丝袜是不是香的，不愧是我穿过的丝袜，还真是芬芳呢”我痴痴的笑了起来，身体越发燥热起来。
我将一只袜筒卷起，抬起一只腿缓缓的伸进去，然后将裤袜慢慢上拉至大腿处。紧接着又同样穿上另一条袜腿。然后双手提住袜腰使劲拉到腰部，连裤袜的接缝处紧紧勒入我的小穴，我用阴唇夹住那条接缝，与此同时接缝处也嵌进我的菊缝深处。最后双手把丝袜从小腿捋到大腿根部，使裤袜完全与自己的双腿贴合。* k( y( d9 J5 {2 q
之前的“我”喜欢先穿丝袜再穿内裤，毕竟我腿太修长了，先穿内裤再穿丝袜很容易掉档，而且走起路来也不舒服，后来就把丝袜穿里边，内裤穿在外面。如今的“我”也继承了这个习惯。% x+ j3 ~. |3 ^/ k- Z
“哎呀，这丝袜好紧啊，我之前应该才穿了一两次，这也包的太紧了吧。而且胯下没有了鸡鸡好不习惯呢，不过女孩子怎么会有鸡鸡呢，嘻嘻”
穿着丝袜的时候我就燥热难耐，如今穿好之后我直接瘫软在床上躺着。实在没想到我的身体如此敏感，只是穿个丝袜就有点受不了。' e7 |) Z' m+ `! \% z; M7 t
这时卧室的镜中呈现出一个只穿着肉色连裤袜的少女，赤裸着上身，露出那连同为女人都会妒忌的33c大白兔，下身紧紧包裹的裤袜中若隐若现出女孩诱人的肌肤，修长的双腿在连裤袜的束缚下一点多余的赘肉都没有。
我慢慢的摆动着丝袜美腿，双手忍不住的抚摸着，那熟悉的丝滑触感是我以前无法想象的美好。
现在我的这双玉腿得让多少人望眼欲穿，特别是那透过丝袜在小穴隔壁的鲜艳花朵是多么的的诱人，让人恨不得亲上一口。我双手丝毫没有停止的迹象，一直抚摸到我的神秘地带为止，此刻我的小穴又开始溢出透明的液体。0 U. \# t# k9 O. I
我可不想刚穿好的丝袜一下子又弄湿了，赶紧拆开一包苏菲卫生巾，拉下丝袜用卫生巾捂住那流淌着爱液的蜜穴，一种被包裹着的舒适感从我下体传来，让我感到心安，甚至连浴火也消减不少。



7解决隐患5 ]4 O* j& r9 {
以前我还是男生的时候就特别喜欢盯着美女的丝袜腿看，如今没想到我自己也有这么一双修长白皙的丝袜美腿，命运还真是无常呢。5 Y* }, e0 R4 ]
我从第二个抽屉拿起一条白色的无痕内裤，轻抬肉丝小脚让其伸进内裤，再同样把另一只丝袜脚也伸进内裤里，接着两手的指尖慢慢的把内裤往上拉，直至内裤紧紧的包在我的丝袜pp上，内裤是那么的合身，连一丝痕迹都没有。" G4 @& a% J- F: u+ r- M
本来我还想再翻出一条安全裤穿的，不过想想就放弃了。毕竟以前的时候经常吐槽安全裤是20世纪最失败的发明，是反人类反社会的毒瘤产品。如今好不容易当了女生总不能不给男性同胞留点福利吧，而且现在还是秋天，也不适合穿太多。
紧接着我从第三个抽屉拿出一件低胸内衣，熟练的戴上去把我身前的两只大玉兔给箍好。其实一开始穿皮的时候胸口多了这么大两坨肉，我还有点不习惯，不过随着后背的裂缝慢慢融合之后，反而觉得胸口的玉兔是那么的自然。$ C- I1 c5 ?; s
接下来我从衣柜上方挑选出一条Burberry蓝白格子短裙，套上短裙然后再穿上一件露肩的白色Dior吊带短袖衬衫。有的人说穿网袜的女人最性感，有的人认为穿泳装的女人最性感，可是在我眼中我始终觉得露出吊带和锁骨的女生才是真正性感。2 C5 n* m3 i; x* e??i% }
虽说我天生丽质，就算不化妆也是个超级大美女，不过前身留下的习惯还是让我决定略施薄粉画个淡妆。
于是我坐在梳妆台上，先用小手搓开乳液，再慢慢用掌心在我的俏脸轻轻柔压，尽可能让脸蛋完全吸收乳液，然后再抹上一层防晒霜。
接着用眉笔略微描了一下柳叶眉，最后在樱桃小嘴上涂了点少女唇膏，一下子我的樱唇就像晶莹剔透的红宝石一样，让人恨不得亲上一口。8 G# Q* U8 V' B7 v, P1 f8 y
蹬上一双可爱的粉色少女拖鞋，我来到落地镜前提起裙摆美美的转了个圈。
只见镜中一个上身穿着吊带短袖，下身穿着格子短裙的清纯少女也做着同样的动作。
好一个绝色尤物，镜中的我露出修长的脖子，脖子下是精致的锁骨和傲人的胸部，再往下是修长白皙的丝袜美腿。一切看起来是那么的清纯唯美，殊不知镜中人躯体早已被他人所控。
早在我变成凌梦的时候，我就想清楚了一些事情。既然我已经是凌梦了，那么我今后就作为美女而活吧。曾经屌丝宅男的生活将离我远去，我们之间不会再有任何交集，我也不会再管前身跟我有关系的任何人，并且我会把我来过这里的一切线索都斩断。
我踩着拖鞋走到别墅一楼的厨房，找到一双一次性手套戴上，再回房间把扔在地上的衣服连同手机鞋子一起用我之前带来的包裹给包装好。手机在我实行计划的前一天我就已经拿去刷机了，里面没有任何信息，只拨打了我校花身份的电话。
紧接着我打开门趁外面没人，把包裹从别墅外的摄像头的视觉盲区给扔到三轮车上，再回到房子把一次性手套给冲进马桶，最后我拨打小区门卫的电话。
“你好，我是盛天小区湖畔区A8幢的住户，刚刚那个送快递的人是不是已经走了？怎么我等这么久都没看到人？”
“这人不是进去很久了吗？你稍等，我帮你找找。”. S/ d5 o) e' C1 N2 @
“好的，麻烦你们了”，我甜甜一笑，知道这些人是不可能找得到的，先不说我停车的时候就特意找了摄像头的盲点，更何况人已经融入了我的娇躯里面，他们想破脑袋也不会想到之前的那个少年进入了少女体内变成了少女并跟她永远的在一起。
隔了几分钟门卫又再次打电话来询问我是不是真的没看到人。* ]: q: D5 E/ N. ~- Q7 p( _# G
在我再三确认没看到人之后门卫也慌了，毕竟人是从他们大门进来的，而且监控也没看到人出去，如果出了什么事或者什么贵重物品被偷了，他们这些值班人员肯定会被小区管理人员以“工作疏忽”的理由开除掉。) O& R??w7 e& }0 A6 `' g4 k1 |
后来门卫只在我家外面找到一辆三轮车，人实在是找不到，没办法只好就报警了。
期间警察本来还打算向我了解情况的，不过我早有准备，已经提前打电话给我爸爸凌飞扬说明一切（当然没跟老爸说：爸爸如今你的小棉袄已经被一个猥琐宅男给变成人皮给穿上了），老爸利用他的关系把这一切烦人的琐事都给免除了，警察只是过来做做样子就判定这一切跟我无关，案子被定为无故失踪案，当然小区的门卫可没这么好的待遇，都被拉去做笔录，出来可能连工作都没了呢。' t+ U" c, o* K& @: k7 ~
这一切对我来说没有丝毫负担，“宁我负人，毋人负我”这句话很适应如今的我。2 r* L5 E7 K+ e$ L7 ~5 W( D
处理完这些琐事都已经是下午了，不知道是否因为我之前吃了太多爱液精液，就算下午了肚子还是一点都不饿。
看了下时间，都已经快五点钟了，想了想下午好像还有别的约会。
我心情大好的挎着一只LV包包哼着小曲走到玄关鞋柜边上，从鞋柜取出一双一字蹬的小白鞋，脱掉拖鞋把肉丝小脚塞进小白鞋里面，我发现鞋子意外的小巧，好像才33码，似乎整个鞋柜都没有超过34码的鞋。没想到我的脚才33码，看上去是那么的精致小巧。之前只知道我的脚小巧玲珑，真实大小还没仔细观察过。
如今仔细一看我真是乐开了花，古时女子以足小为美，不过那时的脚是裹出来的，像三寸金莲丶四寸银莲丶五寸铁莲那是病态的美，不像如今我那精致的小脚，一切都是那么的浑然天成。( |$ G7 o. J2 O# l) S
下午天色已经有些暗了，远处的夕阳映的苍穹一片暗红，淡淡的月影似乎也在天边显露出形状，和风微抚在我的丝袜腿上凉飕飕的很是舒服，肩膀的秀发也被秋风吹得飘散开来。
我走到b8幢别墅门前，看到四周无人，我偷偷的拉起裙子把手伸进去挠小翘臀，完全不像是女孩子会做的动作，“该死，才走几步路就勒得屁股痒痒的。”挠了几下身体本能的感觉不太文雅，稍微调整一下小裤裤，让其不要裹得太紧。
“约会第一步，我来咯。”我摆好笑容按了按门铃。
不一会门打开了，一个眉清目秀唇红齿白的男生走了出来。2 E8 K5 r& Z; A- k* x% O1 E9 ~6 {
此人名叫叶枫，是我的青梅竹马，从幼儿园开始我们就一直在同一个学校同一个班读书，我们的父母也是世交，他们也从小就把我们当一对看，似乎已经认定我们将来会在一起。当然我们也是情投意合，私下里我们也经常去看电影提升感情，只差最后那一层纸没捅破。
可是通过记忆我却得知叶枫是个“女装子”，也就是“伪娘”，而且我还发现他在初三的时候从我家偷走了我的丝袜，而且隔天他居然穿着我的丝袜去上课，当然外面是有校服裤子遮住的，我也是无意中发现的。那时候的他应该可能才刚接触女装，还不敢自己买丝袜只能偷穿我的，不过女装只有0次跟无数次。2 p) J' e% M$ w2 L
“这下子就很好玩了”我俏脸露出小恶魔般的狡黠笑容。8 _9 M1 U8 Y- p3 e' F-



8海底捞
“你再不来我都要下雪了”门前的帅气男生扁着嘴一副受气小媳妇的样子。2 L5 p/ x1 z9 v% F1 f- b
我看着他那模样，忍俊不禁的笑出声来，“不就是迟到了一个小时嘛。”
“你也知道你迟到了一个小时啊，我以为你都忘了呢。”' g: ]& c# e( S& j8 X
“这不是有事耽误了嘛，人家可是女生哎，迟到不是很正常么？你一个大男人该不会生气吧”话虽如此但我还是甜甜一笑，向前扑去，双臂抱住他的脖子，甚至有意识的把胸前的两只玉兔向叶枫坚实的胸膛顶去。5 d) s8 K4 q6 p
叶枫赶紧抱住我纤细的腰肢，用宠溺的语气说“你不生气我怎么会生气呢，哎呀，小梦又胖了呢，再这样每个星期胡吃胡喝很快就长成大肥猪咯。”
“神特么大肥猪”我低头看了一看我那魔鬼身材，给了叶枫一个大大的白眼。* `( n/ R' w6 ???_
叶枫：“小梦今天想吃什么呢，去吃你很喜欢吃的海底捞？要不我先打电话预定吧”说着把我轻轻放下来，左手顺便牵着我的小手，右手迅速拿出手机拨打起来。2 G??m& ^" d* r% n
就在此时我腰间的包包传来手机铃声“Darling darling darling darling darling darling darling darling darling darling darling”（这首歌是步步高手机的广告，相信很多人都听过，旋律清新美好）不过声音却不是冯曦妤的，而是我自己那甜美的嗓音。
打开手机看到一个陌生的号码，会是谁呢？该不会是骚扰电话吧。毕竟我的电话很早之前就被有心人给曝光了，就连之前的我都能花钱买到“我”的电话号码，犹豫了一下还是按下接听键。
“喂你好，请问你是哪位？”
“啊，你好..（打电话的人愣了一下，似乎是没想到我的声音是这么的动听），请问是凌小姐吗？我是顺丰快递的快递员，这里有你的一份快递，你在家吗，我在你的小区外面，请务必快点出来领取”+ M??P. t8 \, r1 {( e# X5 Q" o9 `# |
手机的另一头出乎意料的不是骚扰电话，而是顺风快递，而且听他的语气好像遇到了麻烦一样。" R& I2 D( x( t9 d
不过很快我就想通了，毕竟早上我才以顺风快递的名义进来，还弄得失踪了。如今再来一个顺风的人，门卫打死也不会让他靠近，甚至我估计我再不出来这快递小哥可能会被牛高马大的保安给撵走。# c# ]! ~* U) p; _4 y6 s0 v
“怎么了小梦？”6 G( L- l6 x2 }5 s# z3 Y
“啊，没事啊，快递公司送来我们元旦晚会的服装了，不过似乎在外面发生了什么不愉快的事吧，我们赶紧去看看吧。”
我们手拉手一路小跑至小区的门口。
只见小区的三个保安人员围住了快递员，大有一言不合就开打的冲动。
叶枫松开我的手瞬间提速跑到他们的中间把他们隔离开来。: C0 ?" ^; d4 P" k
保安开始愣了一会，不过看到是从小区里面出来的人，也不敢太造次，毕竟我们这里居住的都是富豪，而且我们两个的穿着一看就知道是富家子弟，只要我们两随便一个电话就能让他们这些人吃不了兜着走。( F' O8 T! i' `7 [
此时我也终于赶到，挥挥手示意保安这里没他们的事了，顺喘一口气对着已经发呆了的快递员说道：“我就是买家，我姓凌，请把我的快递给我吧”。
快递员似乎沉迷于我那天仙般的妆容之中，听到我的话一点反应都没有。
我不耐烦的再重复一遍，他才反应过来，磕磕巴巴的说了一大通话。
“这TM紧张的连方言都说出来了。”我皱着眉头看着在飙方言的快递员，转过身子求助般的目光投向了一旁在偷笑的叶枫。" C. P. v??l+ o; z
察觉到我的目光，叶枫赶紧把他那阳光帅气的脸蛋挡在已经快要魔怔了的快递员跟前。5 P1 ~1 p0 a' J& v' S& a
快递员这才反应过来说起了普通话。, S) D' _( m4 q% ]3 M6 g; B
确认身份之后很快就把包裹交到了我手上。
期间叶枫问了一句为什么这么久才送到，都快两个星期了。5 |6 D- M; ]2 ~" M4 O
快递员说他们已经尽力了，毕竟双12的购物狂潮，很多快递都囤积在仓库，他们顺风已经是最快的了(这么说来我还真得感谢马云呢，不是他们搞出这么一个騙女人钱的活动，拖延了发货时间，也不会有如今的我)( G/ \1 i( S9 i, y* T" e
这事已经耽误了我们不少时间，把包裹放回我家，我们两就打车去了万达广场。其实我也有一辆属于我的红色法拉利812，不过碰巧我前几天不小心撞到小区的指示牌而拿去修理了。（呵，女司机）叶枫没有车，毕竟穷养儿富养女嘛，女生还是很多特权的。9 G/ a* k??O- V1 D! ]8 }- L1 Q
二十几分钟后，万达广场。# s+ s& h' \2 s* @) u5 {
三楼，海底捞前。
看着店前排起的长队，我惊讶的眼神一闪而过。果然，就算是秋天，吃火锅的人也是不少的，幸亏叶枫在来之前就在网上进行了预定，否则这么长的队伍，也不知道要等多久才能轮到，果然还是有钱好啊。) l; s/ c0 @9 o6 i3 ~) h* M
“欢迎光临，请问几位？”迎客的工作人员见他们走过来，热情地上前询问。+ t8 {) j1 s9 ^: N) ^5 d% H' z
“两个，网上预定了谷雨包间。”叶枫说着，出示了下手机。
“谷雨包间现在空着，几位请随我来。”
工作人员先是在电脑上确认了下场地情况，见谷雨房间空着，便领着我们来到先前预定的谷雨包间里面。2 O5 B+ j1 X8 V2 @??_* s
叶枫体贴的帮我拉开椅子让我先坐下去。
“直接点餐吧，小梦要什么汤底？清水还是微辣的，或者是其他的？”; ]' ]2 U; h0 W
“都可以啦，叶枫你吃什么我也吃什么。”( R, w2 c* _: C4 @, A. W
“那就来一份鸳鸯的吧”。叶枫笑了笑，对一旁的服务员道：“给我们来一份鸳鸯汤底”
服务员点点头，然后询问我们需要什么食材。) l0 s4 L" J8 S1 g, m
我们又商量着点了一大堆食材，不过基本都是我在点，叶枫在一旁笑眯眯的盯着我的俏脸看。2 A: h0 g* K! m% m. i! s8 [
我白了他一眼就拿着勺子去调配料去了，不多时，汤底跟食材便纷纷送上来了。
等到两边的汤底烧开，我们就开始往里面添加食材。
期间我们也点了两瓶清酒，几杯下去肚子就好像有一团火在燃烧，暖和和的很是舒服。3 i6 B9 Y% w3 G4 ^0 a$ N
俗话说（温饱思淫欲），吃饱喝足的我突然玩心大起，想挑逗一下叶枫。; R. ?/ o1 m0 k
我先是走进包间里的洗手间里面，再用手蘸了点清水涂抹在我右腿的丝袜上面，然后“哎呀”一声响起，假装摔了一跤。
外面的叶枫听到我的惊叫声，马上跑到卫生间拍打着玻璃门，同时呼叫我的名字。
我酝酿了一下情绪，打开了玻璃门，一瘸一瘸的走了出来。1 e) x4 |. p7 V0 L
叶枫看到我这模样赶紧把我公主抱起来放在椅子上。
“怎么了小梦，你吓死我了”
我鼻子一抽一抽的，控制着语气用委屈巴巴的语调说道“刚刚不小心摔倒了”，同时露出刚刚用水弄湿的右脚小腿。
“要不我帮你揉揉吧”4 C/ n??G+ y, J" A
“不行吧，被人看到就不太好了。”我嘴上是这么说但心里早已乐开了花，“嘻嘻，我还真是有当演员的潜质呢”1 V0 x; j. H4 Y7 l
叶枫没等我把话说完，就直接脱掉我的小白鞋，露出那完美的肉丝小脚。! w- I! s) |: c
摸着那涂着红色指甲油犹如一颗颗葡萄般诱人的嫩脚，我清晰的看到叶枫胯下慢慢顶出一个帐篷。8 e' D9 M9 F5 R# A) {4 e: n- H; m
叶枫捧着我的肉丝小脚，轻轻的揉了起来。' N/ K/ k/ K" m: \5 w* ^. g# d
一刹那触电的感觉从我脚下传来，令我哆嗦了一下。
叶枫以为弄疼了我，下手更加轻柔了。" `+ }1 }) R; r6 q' `
没想到我的脚居然这么敏感，感觉血液在沸腾，蜜穴在轻轻颤动。似乎在面对叶枫时候，我的身体有着异样的感受。



9被绑架了？
这种跟高潮不一样的奇怪感受让我有点莫名其妙的。难不成是凌梦的意识还在？不过这个想法我马上就否定了，如今的我就是凌梦，身体丶意识丶记忆全都跟我融为一体了，哪里还有什么其他意识。看来只能归结于我的这个女性身体对于男生的渴望，特别是对叶枫这个青梅竹马有着病态一般的喜爱。
我很担心我接下来会忍不住呻吟起来，这样的话就穿帮了。
我红着俏脸慢慢把肉丝小脚挣脱他的手心。
“怎么了？小梦？”叶枫抬起头问我，似乎很奇怪我为什么把脚缩回去，不让他再多揉揉。“你的脸怎么这么红？是吃海底捞太热了吗？”
“热你个头，你一直刺激老娘的脚，老娘小穴都快喷潮了。”当然这只是我心里吐槽而已，“不是啦，现在脚好多了，没那么疼了，而且你一直揉，我觉得好痒呢。”见鬼的痒，你特么再揉下去，我就得洪水泛滥了，现在都感觉小穴好像有东西要出来一样。
“真的好点了吗？”9 G) {+ W8 e5 ]! A
“真的啦，没想到叶枫你按摩这么舒服呢。将来人家也要用脚来帮你舒服，嘻嘻”当然这后半句只是在我心里默念。
紧接着叶枫替我把小白鞋穿好，这时我也拿起冷开水猛灌一口，希望可以减轻一下浴火，让我的身体没这么难受。
随着凉开水划过喉咙，身体的浴火在慢慢消退，小穴深处的悸动也在减弱。
并不是说凉开水有多厉害，主要还是叶枫没有再揉我的脚，我的敏感部位没有被刺激，浴火慢慢也就没了，如果再晚一点，我估计我都快要呻吟起来了。凉开水充其量也就只有一个降温效果。
考虑到接下来我们还要去看电影，叶枫再三确认我的脚还疼不疼。! X6 n$ _: _( G
“已经好多了，正常走路应该没事了”我站起来假装已经不疼了的样子走了几步。“本来就没事，只不过是老娘想挑逗一下你而已，不过差点玩大了，嘻嘻。”
我眼珠子骨碌一转，假装盯着手机，眼角偷偷的往叶枫的裆部瞟了一下，发现叶枫的裆部的帐篷已经消失不见了，只有稍微的凸起而已。% X! Z9 P- V' |
“咦，这么快泄火了吗？似乎憋的好难受呢，等时机成熟了我定会让你欲生欲死，嘻嘻”1 s7 Q/ A+ H0 h% w( ^
虽然我说了脚已经没事，但是叶枫还是小心翼翼的搀扶着我走出包间。
跟包间里面的冷清截然不同，外面卡座简直人满为患，一眼望去大多都是情侣。
??@( z& n3 V' y: B4 k7 H- j4 ^
我的出现让不少男的停下来手中的碗筷。
美女就是美女，走到哪里都会吸引众人的目光。要知道我现在这个人间尤物的身体是没几个男人可以抵挡得了的。" \% d, F2 Y3 v$ U7 S- E
有的干脆贪婪的盯着我看个不停，有的看见我后还装出满不在乎的冷漠表情，其实眼角偷偷往我腿上瞟，我当了差不多20年男生哪里不知道他们的心思。# p: ?0 ]) W0 e6 }; q4 R, I
“呵，男人嘛，不过你们也就只能观赏我的甜了，或许叶枫可以品尝我的咸，嘻嘻”
离开海底捞叶枫就搀扶着我赶往位于4楼万达影城，期间我想挣脱开来的，不过想想就算了，我们原本就是情侣，只隔着那最后的一层薄薄的膜而已。而且这种被小心呵护的感觉让我感觉挺新颖的，有这么一个爱我的人关心我照顾我还是挺不错的，不是么。% M0 M! h* a# B8 Q; m& e
选了一个后排靠近角落的位置，我俩就将目光投向了大屏幕。
看的是最近特别火爆的《误杀》，不过看了上半部我就没心思看了，这完全就是翻拍印度电影《误杀瞒天记》??U7 \+ C3 L" U2 Q! Q, \0 W
而《误杀瞒天记》，几年前我就看过，如今还记忆犹新呢。& n! w8 [" u. ^. V* n' u$ r
既然没了乐子我就得自己找乐子。
我离开自己的座位，往叶枫的大腿坐了上去。
叶枫似乎没想到我来这么一出，不过还是马上反应过来抱住我。. _; `) B6 g) Z5 l
我把后背紧紧的靠在叶枫坚实的胸膛上，小手拉大手把叶枫的手给放在我的丝袜腿上，我清晰的感受到我短裙下面叶枫的肉棒慢慢的在挺立着，一点一点的往我的裙底的屁股上面顶去，屁股被肉棒顶着就像坐在一个铁疙瘩上面，浑身都不舒服。
我微微调整一下坐姿。/ F! y! z7 U4 P: c+ O( S( u
“嘶”似乎是因为我的动作太粗鲁，把他原本挺立的肉棒给压到一旁去，让他忍不住叫出声来。+ e5 o: w( c/ A, e
“怎么了，叶枫”我假装毫不知情问到。* U4 o& z$ [9 `. y0 y) a
“我脚有点麻，你先站起来，我换个姿势”5 u) I' Z( c* S) h2 d: w
我噗呲一笑，也没拆穿他，站起身等他把肉棒给调整好再缓慢的坐了下去。
就这样叶枫抱着我看完了下半部电影，不过我看他的样子一定憋的很难受，如果这里不是电影院而是在家里，可能他早就已经忍不住把我给就地正法了。不过这也是我想要的，嘻嘻，毕竟还是男人最懂男人，知道该怎么挑起他的浴火。/ x( q; q1 L4 w: V8 h; N
走出万达广场已经是夜晚10点多了，. f??e! n6 R' l3 K5 P, Q: P
抬头仰望星空，今晚的夜空没有众多繁星，只有孤独的几颗零散星星分布在夜幕的四周。就连天边的明月也似乎因为害羞而躲了起来。整个夜空如一墨盘，空中有一层淡淡的云，使本就不明亮的夜空更添朦胧。
我们俩没有打车回去，而是像普通情侣一般手牵手漫步在夜空之下。
晚风习习的扑在我单薄的身躯上，我没想到外面的温度一下子低了这么多，我上身只穿着吊带短袖衬衫，下身也只一条短裙和薄薄的丝袜。/ h9 ^3 A4 [??L. @6 I, X
寒冷使我并拢了双腿，脚下的步伐也慢了起来。4 ^3 Q: {- s1 E" m3 w
似乎是察觉到我的异常，叶枫轻轻的刮了一下我可爱的琼鼻。“小傻瓜，叫你穿这么少”，然后把我拥入怀中，用他那不太宽广的肩膀给予我温暖。; U+ b! \4 Z5 n
我抬起头看着叶枫，他也在看着我。我俩像心有灵犀一般闭上了眼睛，嘴唇慢慢向着对方吻去。9 M, |6 H& S1 U9 I/ a$ g
就在此时，一股巨力把我两分开，一瞬间我怒从心起，老娘故意并拢双腿假装寒冷，好不容易才创造的机会居然被人打断了，酝酿了好久的情绪也瞬间没了感觉。
我怒睁双眼，倒是想看看哪个吃了熊心豹子胆敢来坏我的好事，只见一块黑布扑面而来，伴随着还有古怪的味道，一瞬间我的大脑就迷糊了。7 Q# O; Z: O, i! X( S; }7 x3 Z
如果我现在还在意识我肯定会粗鲁的说一句卧槽你大爷的，今天早上我迷晕凌梦的时候就是这么干的，没想到我现在成了凌梦之后又被人给如法炮制给迷晕了，真是日了二哈了，草。


10叶枫你能帮我把卫生巾拿出来嘛
幽暗的路灯下，一辆黑色的面包车停在路边，车内下来了两个魁梧的男人，他们联手已经把我俩迷晕的另外两个绑匪，不费吹灰之力就将我们抬到车里，最后关闭车门扬长而去。/ d% j' \5 u0 d' m??i7 H( T
洋山深水港区位于杭州湾口外的浙江省嵊泗崎岖列岛，由大洋山、小洋山等数十个岛屿组成，是中国首个在微小岛上建设的港口，同时也是中国最大的集装箱港口。
港口某个崭新的集装箱里，一个倾国倾城的清纯少女瘫坐在坚硬的地板上，少女鼻子传来均匀的呼吸声，似乎是陷入了昏迷，在少女的面前也瘫坐着一个少年。- P" e6 s. D1 B8 I/ D1 A' u5 @6 X: ~' j
但是他们的双手无一例外都被麻绳给绑住，唯一不同的是少年双手双脚都被分开正面绑住。而少女只是双手被固定反绑在身后的木桩上，似乎就连绑匪也不想弄伤少女那修长白皙的丝袜美腿。
少年似乎早已醒来，目光紧紧的盯着对面的人。不过从少年那微红的脸蛋还有胯下凸起的小帐篷来看，少年似乎看到了一些不该看的画面。
这也怪不了少年，毕竟少女如今的坐姿实在不雅。; U4 ?2 j: l! Z
只见少女双腿大开，下身的格子短裙已经撩到了大腿上面，袒露出肉色丝袜的袜根，甚至更深处还隐约可以看到白色的小内裤。而上身的其中一根吊带连同衬衫已经滑落下去，露出少女雪白的肌肤。这种春光外泄的画面怎么能不让人荷尔蒙爆棚？" t+ u# U! F! [. }" m( j6 f& R2 W. y
不知过了多久，少女的睫毛在微微跳动，一副快要醒过来的样子。
见状，一旁一直在盯着少女看的少年也有点慌乱起来，毕竟现在下面的帐篷还耸立着，总不能被少女醒来第一眼看到吧，很快少年就用手遮住裆部，同时眼睛也闭起来假装昏迷。
“双手很麻”这是我有意识的第一感觉，我微微动了动睫毛，眼睛想睁开却无能为力。集装箱头顶消防应急灯散发出的白光让我很不适应，隔了好一会儿才勉强睁开眼睛。8 u! _" P1 ]0 E- b! k& M& D
入目所见的是叶枫那张帅气的脸，叶枫似乎昏迷了。我慌张的喊了几声他的名字。
“唔，小梦是你吗？我的头好晕呢”
“是我，叶枫你没事吧。”说话的同时，眼尖的我发现叶枫的脸蛋还有一丝潮红，而且双手遮挡的位置裤子也是紧绷绷的，似乎有什么东西要破膛而出。“这臭小子一定早醒了，不过他为什么会勃起呢？”* X. H??S. c, x6 y8 k9 |
我感受了一下周围的情况，我的天，我的裙子不知道什么时候被撩起来了，甚至都快露出内裤了，而且衬衫的吊带也都滑落下来了。但是这一切我也无可奈何啊，毕竟我手被绑住了，就算我是练舞的，身体韧性特别好，也无法像周星驰在逃学威龙3那样做出用脚拉衣服的壮举吧。
“我没事，你呢小梦。”, V1 r- u: q! A2 [) Z
“我也没事，就是手有点麻，我们这是在一个铁房子里？”说话的同时我也在打量着四周。
“不是，我们是在一个集装箱里。”
“去你大爷的，醒的比我晚，居然比我还清楚我们被困在集装箱里，叶枫你这混蛋。”我也只是心里发发牢骚而已，毕竟现在我们都困在地方了，什么事重要我还是分得清的。
整个集装箱除了我俩就只有我身后的木桩了。
接下来的时间我们想尽一切办法发现都无法离开这个集装箱。先不说手机被搜走了，就算没被搜走以我们的处境也很难打电话，毕竟手都被绑了。1 |& Z( N2 ?) \
期间叶枫也期望我可以挣脱身后的木桩。6 Z+ s! n0 c! `% W
这话一出来连我都忍不住逗笑了，先不说我如今这个女性身体的力气是多么小，更重要是就算我们俩都没被绑还是出不去这个集装箱，挣脱有个鬼用。
“看来只能等外面德人打开了”叶枫垂头丧气的说。
“也只能如此了，希望我们命大吧”我一副生无可恋的样子。
接下来我们都没怎么说话，实在是在这种情况下完全没有可聊的话题。
随着时间的流逝，我发现我的呼吸有点不太流畅，似乎空气中的氧气在逐渐减少。- S+ g/ g1 F- Q0 t
“叶枫你感觉到了吗？集装箱的氧气越来越少了”& o1 A/ B+ J??_4 s# P6 u1 F: j
“我也感觉到了，小梦你说我们会死在这里吗？”5 _4 s# x/ V& h' W( r8 C; k
“我也不知道呢，可能会吧”我现在真是恨死了绑架我的人，好不容易我才变成了凌梦，还没过一天就得挂了，这也太操蛋了吧。我还没真正体验女生的快感，就连我的身体现在也还是处女呢。1 G9 @/ _" q9 ~) b- B! X2 C. N
更糟糕的是集装箱的消防灯也一闪一闪的，似乎里面的电池已经快用光了。
随着消防灯的一声警报，集装箱的光源消失了，里面漆黑一片，似乎就连上帝也抛弃了我们。
我能感觉到灯光的消失让我们本就慌乱的心愈加紧张。* w) \6 A+ D* ~/ A
“小梦，或许我们真的要死了呢，临死前我想跟你说一件事？”: W- p4 c& I8 i1 n
“什么死不死的，唉！你是不是想说你爱我？”我本想反驳他的，不过如今还有比这更糟糕的事吗？
“这是还需要说么，笨小梦，我想说的是我埋藏心底的秘密。”! c' {- \+ a" B) c) p
“你才笨，你有什么秘密我不知道的？”0 I4 ?8 m6 ?' ~: |$ c9 M/ O
“其实..其实我是”叶枫支支吾吾半天就是不说。1 i: `) R" e" ~' b3 m
“其实你是伪娘对吧”我平静的说道。* P4 Y6 M( M* j
叶枫似乎被我的话给惊到了，半天没动静。
“小梦，原来你知道呢，我还以为你不知道”。黑暗中叶枫松了一口气。
“我当然知道，我还知道你在我家偷了我的丝袜，并且第二天穿去上课呢”我语出惊人的说道。& G6 d. I; _7 ~& l1 l+ ]+ _0 T
“我……对不起，小梦，你是不是觉得我很变态”叶枫情绪低落的说道。+ c??N6 T??_% ?; S: q
“怎么会呢，我觉得女装是很勇敢的一件事，我也很喜欢女装子啊。”我怎么会在乎呢，我都特别想试试跟伪娘爱爱呢，不知道是怎样的感觉呢。' S5 B??_1 {" W; `) ~0 M
“真的吗，小梦你不会骗我吧”听到我的话，叶枫低落的情绪瞬间就得了好转，似乎我的肯定对他很重要。- M& Z4 _" [7 h1 r& V5 I
“我怎么会骗你呢，都这种情况了，还有骗你的必要吗？可惜我没眼福，不能看看你女装的样子”
我果然是冷场王，一下子就把话聊死了。
接下来我们都沉默起来，似乎在慢慢等待生命的流逝。; Y: L??F/ P, K2 _& ^; S
就在此时我发现了比消防灯熄灭更糟糕的事。
那就是我忍不住尿尿了，之前吃海底捞的时候我就喝了好几杯清酒，后来又喝了白开水，如今终于憋不住。
一刹那，尿液从我尿道流了出来，流到了我丝袜里面的卫生巾里。
混合着爱液跟尿液的卫生巾，一黏一黏的好不难受。
“叶枫，能帮我个忙吗”我声若蚊蝇的说道。
“可以啊，怎么了小梦”: w. x# ^- g5 S. j* ]) [) u- a( M
“我……我” 我说了好几个“我”字，剩下的就是说不出来。这是怎么回事呢？似乎这话害羞得连我这个身体都不愿说出口。
“没事，小梦你慢慢说”8 f" ~8 j& q, E' a4 z" E2 O
“叶枫，你能帮我把卫生巾拿出来吗。”说完我就感觉我的俏脸热乎乎的，不用看也知道已经红的跟个苹果一样。
但是如果此时有亮光的话，就会发现我脸蛋虽然红彤彤的，但是脸上的神情却是嬉皮而淫荡，与以往清纯活泼的模样格格不入。



11我的父母。2 j! C! M% E1 I- r
没错，这一切又是我故意的，我想在临死前过最后一把瘾。不过尿尿是真的憋不住，本来我是想跟他说我下面的卫生巾垫着坐的好疼，让他帮我拿出来。没想到这尿来的这么及时。不过想想也不奇怪，本来就喝的比较多酒，在包间的时候上厕所也没方便，在里面只是假装摔倒在地而已。1 j& C8 h7 E9 z6 w% J) I, j
叶枫似乎是万万没想到我会叫他干这事。
“小梦，你……刚叫我……干什么？”叶枫连说话都变得断断续续的。, i1 M# ~3 N- O??w! y" R5 J
我控制着身体用一种撒娇式的语气对叶枫说：“叶枫你坏死啦，你明明听到了还要我讲第二遍。”# \1 a' _' {& B5 t' ^0 }
“啊，没有啊小梦，我只是害怕我听错了而已”叶枫赶紧慌乱的回答。2 n4 p, k# x, M" X+ z
“我卫生巾不小心弄湿了，现在难受死了，你之前不是答应了帮我吗？”
“真的要拿出来吗？小梦”) w- k* P8 ^" T???. Y1 s8 c' L
“嗯，现在湿了好难受呢。”2 s1 i! F: m??U9 M1 q9 r% {
黑暗中叶枫慢慢的挪动位置向我靠过来。
他的双手第一时间碰到的是我的肚子，同时他的身体也紧贴着我，我能清晰的闻到他身上独特男性荷尔蒙的气息，感受到他鼻子呼出来的气。
叶枫的右手慢慢的顺着我的肚子摸下去，顺着肌肤一下子就摸到了我丝袜的袜腰。9 h??E8 }+ ???[( k0 O6 G2 D* |7 J2 q
“还要再下去一点才能拿到。”我声如蚊呐的说道。
随着叶枫的手往我丝袜里面深入，一种羞耻感汹涌而来，这种感觉让我愈加兴奋，小穴深处也一阵悸动，美眸中的视线开始变得迷离涣散，俏脸也越来越淫荡，可惜无人可见。. F% ?9 E3 e! K' Y0 D
黑暗中我感到叶枫颤抖的手缓缓扒开我的丝袜，指尖已经碰到了湿哒哒的卫生巾，紧接着轻轻拉动卫生巾。
拉动时卫生巾跟小穴的摩擦，让我下意识的夹紧双腿。
尴尬的情况出现了，我的双腿紧紧的夹住叶枫的手。
叶枫此时也不知如何是好，手上的动作也停了下来。
“叶枫你继续啊，别停下来啊。”此时的我已气喘呼呼，一副淫荡凄迷的样子。1 W* h/ K. A5 {) l
叶枫再次拉动卫生巾，摩擦的快感再度从我蜜穴传遍全身，让我娇躯颤抖不已，最终双眼一闭晕了过去。

等我再次醒来的时候发现我躺在医院的豪华病房。/ {& h1 a! H9 n, u% a' w
病床旁边坐着一对中年夫妇。那个中年女子拉着我的小手一直在低声哭泣，而那中年男子则在不断的安慰她。
我睁开眼睛一看，那中年男子长着一副国字脸，看起来挺威严的，而那中年女子长得美艳动人，浑身上下充满着一种成熟女性的魅力，而此时，她正拉着我的手默默落泪。而这两人就是我父母凌飞扬和赵雅。4 _* E+ o7 x1 N* O& o7 ^" {
赵雅看到我醒了马上破涕为笑，大喜道“梦梦你终于醒了，你都昏迷了三天了，妈妈都担心死了，凌飞扬你还不赶紧去找叫医生过来呀”。( z0 b; u0 c& l9 p- U! M
凌飞扬赶紧按下病房的紧急按钮。
不愧是豪华病房，10秒钟不到身穿大白褂的医生带着小护士小跑过来。8 `3 J' x6 [1 }
我虚弱的说道“爸妈，我没事，让你们担心了”。1 p??n2 p* E??J. N/ H5 E1 Z
“梦梦你先别说话，让医生给你看看。”赵雅赶紧把位置让给大白褂的医生。
医生拿着听诊器听了下心跳，摘下口罩说“赵总，令千金已经没什么大碍了，就是身体太虚弱了，得修养一段时间。”, r: U" m5 Q. U
我如今这个身体的父母可都是大人物呢，老爸是财政局局长，同时也是副市长。老妈则是一家上司公司的老总。
“那就麻烦李副院长了”听到这话赵雅才松了一口气，同时恢复了平时的精干模样。
“不麻烦不麻烦，赵总是医院的股东，这是我们该做的。”李主任讨好道。
“既然没事，你先下去吧。”赵雅淡淡的说道。
“那我就不打扰赵总跟凌局了。”说着这位李副院长就带着人退出了病房。$ k7 x: W* M" p
“你看看我就说了要给梦梦安排保镖的，你就是不让，现在不就出事了么。”
“这还不怪你，你把别人逼得太紧，你不向法院申请冻结他们的资金，他们会出此下策？你的锅比我还大，少给我装蒜。”
医生才刚出门，赵雅就跟凌飞扬斗起嘴来，不过我是一点都不担心，他们两老夫老妻这几十年来都是这样过来的，今天斗嘴明天就滚床单，可恩爱了。# |??_$ u) S4 B* Z6 Q: S" `, u: R
“妈妈，这是怎么回事？”听他们的话好像这事还是他们引出来的。. I8 E) S??e! |) e( [
“还不是你妈妈干的好事，她为了吞并对手的公司，什么招数都用了，把别人逼急了就把你给绑架了用来威胁她，幸好这帮劫匪没动什么歪心思，只是单纯的困住你们。”凌飞扬没好气的说。$ O9 n* d7 i) x/ }; u- T
“难不成就没你份？如果没你凌大局长的关系，我会这么容易逼急他们？”。& w: r% L9 N2 R8 @# Y4 B
“哎呀，不要说啦，我不是没事了吗。对了叶枫呢？他怎么了”我听他们斗嘴听的耳朵都快起茧子了，赶紧挑开话题。同时也想知道叶枫最后怎么样了，我的卫生巾最后又去哪了。, E??z: ]' \; w$ n
“叶家那小子啊，他早醒了，叶剑南已经把他带回家了，这小子不错啊，我们赶到的时候他还紧紧的护着你呢，不过，这两天不知道为啥叶剑南这老小子好像一到晚上就跟叶枫吵架，半个小区都能听到叶剑南在气急败坏的摔东西呢。”凌飞扬疑惑不已的说道。. n0 V! \( L% G, r9 l0 `8 x6 X# k
这不会是我的锅吧，叶枫身上的卫生巾不会被发现了吧？我心虚的想到。$ V) j, Q6 o, U
“别人家的事你管这么多干嘛，既然梦梦没事就好，我公司还有一大堆事情要处理呢。梦梦，妈妈先回公司了，有什么事你给电话妈妈就行了。”在我拒绝了赵雅找护工的念头之后，赵雅就雷厉风行的离开了病房。
过了一会凌飞扬接到电话也离开了，整个病房就只有我一个人躺在床上。

我本想打电话问问叶枫后面怎样了，不过还是没有付诸行动，毕竟手机不在身边，我也记不住叶枫的手机号码，最后想想还是算了。7 f- m1 O0 @! H' r' \+ B
不过很快我就觉得身体有点不舒服，胸前两只大玉兔好像太活泼了点，“该不会是！！！”- h- @* k5 x+ w6 _
我解开病服最上方的扣子，把衣服往下拉，半露出那雪白的胸口。
妈耶！我全身上下除了一套病服之外，里面居然全是真空的，难怪有点不舒服。
“我的天哪，果然是这样，赵雅这疯婆子，居然不帮自家女儿穿内衣裤。”我扶着额头有点无语。
赵雅这人怎么说呢，可以说她是一个合格的职场精英，但不是一个合格的家庭妇女。& S+ P$ N/ X$ P9 `??e1 R3 K0 u( X
“希望柜子里有吧！”我自言自语的走向衣柜。
打开衣柜发现里面有三条崭新的连衣裙，不过好像没有内衣裤？？？
“还好还好。赵雅还是靠谱的”我劫后余生的拍拍胸口那傲人的大玉兔，幸好在另一个的柜子找到一套内衣。
但是？？？“这不是我那天穿的那套么？果然赵雅这个逗比还是不靠谱。”
拿起内衣，发现那天穿过的丝袜也在，眸子不由得亮了起来。( [9 l( K; I: k/ q2 i/ P
以前在我还是男生的时候没穿过丝袜，完全没领略过丝袜所带来的美好。但是从我成为女生穿过一次之后，我发现我被这薄薄的丝袜给俘虏了，对丝袜完全上瘾了。
拿起丝袜走向卫生间，至于为啥不在房间换，是个人都会去洗手间换衣服吧。虽说高级病房是单人间，但是我丝袜喜欢贴身穿，总不能让我露着屄在床上穿吧，万一进来一个人，咋办？6 {: [2 z5 B" q
我脱掉衣物站在镜子前，看着镜中的妙人儿，不禁想起诗经里的描写“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”。6 K. o: w, e+ ?/ K9 |& Q; r$ b
真不愧是养尊处优的富家子弟，浑身上下就像碧玉一样完美。! V4 b0 x$ I4 @9 a
我像压腿似的把大长腿搭在洗手盆上，卷起袜筒把腿伸了进去，慢慢把裤袜拉到大腿。' S- U- V/ a??L) h9 W
然后又抬起右脚如法炮制穿上另一边，最后提起袜身慢慢捋平到大腿。" @+ N# P* L! j2 g9 _& b+ J
薄薄的丝袜裹住了粉嫩的下体，让我感到特别舒适。1 t- l, N+ s) ~3 U
紧接着我穿上胖次和胸罩，总算把大玉兔给拴住，最后穿回大号的病服。
我拿起梳子开始整理头发，柔顺的发丝在指尖滑落，给我一种用了飘柔的感觉。
我用手捏起一段发丝放在鼻子上，琼鼻轻轻一嗅，有种淡淡的清香味。啧啧，女生就是女生，浑身上下都是香喷喷的。% H: ?1 g??x; M3 R; v8 [
突然想起网络上的梗，女孩子的粑粑都是香的，连女朋友的粑粑都不敢吃还敢说爱她？
“或许真的会有人吃我的粑粑吧？”我坏坏的想着。) g* P) N) f: F??t$ y, C
我简单的把头发盘起来做一个简洁的丸子头。
回到床上，手机又不在身边，显得有点无聊。
过了一会我就开始打起哈欠来，想离开病房四处转转却又被告知不能离开，真是无语。5 [2 t1 X! {" m& k

百无聊赖的在床上枯坐了半个小时，突然觉得脚底有点痒痒的，我抬起脚底用手挠。5 A7 |0 D; Y' h6 j) R' v- f
看着近在眼前秀美可爱的肉丝小脚，不知怎的我就特别想闻一下自己的小脚丫，我用手抓住脚丫子往上抬，低下头嗅了一下。
“咦，居然也还是香的？女生还真是移动的香水，哪都是香喷喷的。”
正当我想放下肉丝小脚丫的时候，房间门被推开了，一位穿着大白褂的年轻男医生走了进来。7 I) D. I: D- a+ T& L6 ~
尼玛，早不来晚不来偏偏我闻脚丫子的时候来，草草草。我脸上的表情僵住了，男医生也僵住了。1 H9 x8 t8 x# {7 o8 R
很快我们俩都反应过来了，异口同声说道“我/你在做瑜伽？。”' g0 B' i9 t; B
我脸带微笑的抢道“对啊，有点无聊就做起瑜伽来了。”同时把脚丫子给放下来。3 P. |8 R* D??e5 j6 [# g5 A
不过这医生的情商还挺高的，一下子就化解了尴尬的气氛。不过应该也是面对我这种大美女才会这样，如果是个大妈躺在床上，别说闻脚丫子，就是舔脚估计他都会当做没看到。
“凌梦学妹还认得我吗？”男医生摘下口罩笑着问道。
“啊，你是……马轻伦学长？”我通过记忆想起这家伙叫马轻伦，凌梦大一的时候大三的马轻伦当过凌梦班级的班助，所谓班助，就是学校为了让大一新生能更好适应校园生活而从高年级学生中选拔出来的学长、学姐，一个班级配备一个，相当于“班导助理”的角色。
这家伙当初可是对我这大美女特别好，我刚当上生活委员的时候，什么粗活都是他帮我做的，现在想想还有点不太好意思。
不过这逼只当了一个学期就被派出去实习了，后来联系就少了，没想到在这遇到他，而且看他的样子还是我的主治医生之一。# f3 f, K. e8 F5 f$ d& _??g+ V
但是我偷偷瞄了一眼他的裆部，从进来到现在不过一两分钟时间，裆部就高高耸起，而且这逼眼睛的余光一直看着我的脚丫子，不会是丝袜控和脚控吧？; w0 ?" Q# ^" Q1 S; @# u
呵呵，男人。就算情商再高，面对我这种人间尤物还不是照样用下半身思考。
“你还是叫我老马吧，他们都这样叫我。”马轻伦笑呵呵的说道。
“好的，你坐着吧，我先给你倒杯水。”我走向床头柜，特意弯下腰把屁股翘起来，又用手偷偷的提起衣领，让衣服因为弯腰而高高拉起，露出白色的小裤裤和袜腰。
背后的马轻伦此刻也不好受，眼前的女神居然把屁股高高翘起，还露出白色的小内裤，而且女神裤袜居然贴身穿。深受日本二次元宅文化的老马第一次觉得上天是多么的眷顾他，不由得越靠越近。
蹲了10来秒我觉得差不多了，站起身来后退一步，发现屁股被一根硬物给顶了一下。% j??f+ o" k% K1 ]5 Z
“我靠，这色胚也太那个了吧，居然想捅我屁眼。”
马轻伦被我突然退后吓了一跳，赶紧说道“学妹没事吧，我看你找了这么久没找到想过来帮忙，没想到你突然后退。”5 b' u7 I1 ^5 B# l2 y
我笑着说道“没事，就是吓了我一跳。”9 b8 a7 s! d0 r3 B
这个色胚，让我慢慢跟你玩，有了……
我把水倒得满满的，然后递给老马“喝杯水吧，小心烫，刚刚打回来的。”我坐在床上眯着眼睛看着老马，接下来就看这逼自己的表现了。
“谢谢。”老马接过水杯之后惊呼一声“哎呀”，手一抖杯子里一半的水洒在我的脚丫子上。
果然，事情的发展在我意料之中，高情商就是不一样。0 `/ a4 i) P: ~. U4 ?4 ^
其实水根本就不烫，我之前都没有离开过病房去打水。但是我营造出一种我知道水很烫的假象，而且我装的很满。只要老马接过水杯就会知道其实水不烫，普通人接过水就会说水不烫，没事。??e. Q* A& v; I- ?3 |6 ^5 l6 q
如果老马对我的脚有想法，他一定会顺水推舟，假装水烫洒在我脚上，然后快速拿起我的脚丫子揉起来。1 [1 |, Y???! B7 u+ A, s% z
果然老马没让我失望，快速放下水杯抓住我的肉丝小脚丫，“学妹没事吧，烫不烫，我帮你揉揉吧。”
“啊，有点疼呢！”我假装被烫到发出叫声。
马轻伦享受般的对我的脚丫子揉起来了，最后更是撕破我的丝袜触摸我的脚丫子。
我靠，这色胚居然这么大胆。不过这也是在我的计划之内，接着就想办法把丝袜给“送”给他了，呵呵。
好一会儿马轻伦才不情不愿的放下脚腕。# S9 ~, l8 x7 _/ t
“好点了吗？学妹。”马轻伦盯着脚丫子问道。
“好多了，谢谢学长。学长还要帮我检查吧，可否让我先去换一下袜子，毕竟袜子湿了不太舒服。”我拘束道。2 o& ^; q% t- c5 {/ ?$ g
“好的好的。都是我不好，我不该手抖的。”马轻伦一脸歉意的说道。# x2 g??|1 b3 i9 s6 T
呵呵，你是巴不得把水洒我身上，好让我脱光光给你摸吧。斯文败类，呸。
我走进洗手间把丝袜给脱下来握在手里。4 C' g; m8 S" u5 O* d
正想出去的时候突然想到一个坏点子，拉下裤子，把丝袜捂着着尿道口。, ]' w- a1 f. ^) s3 L$ {
就这样我站着把尿尿射到丝袜上面，末了还用丝袜当纸巾擦一下。3 @/ }- y4 u7 u6 z# j
“嘻嘻，希望我这有味道的丝袜你会喜欢呢！”- u4 L/ w- B7 R' t/ f
我握着丝袜走到房间，把丝袜扔在垃圾桶里。期间马轻伦一直盯着我手上的丝袜。, N% n$ {/ n??z( t
果然是个丝袜控。2 g% q3 O! r8 O- X5 @
接着老马叫来一个女护士给我做起了血压测试之类的检查。: ?7 u3 K1 B0 @2 G+ I1 y% E( [2 S
有了第三方在，老马也正经起来。1 m; }+ [1 B8 t. L, p8 B% p
时间很快就过去了，我注意到老马的眼光一直盯着垃圾桶。“还是想要我的丝袜吗？既然这么想要，人家怎么会不如你愿呢？”
老马他们离去的时候，我把垃圾桶的垃圾（我才刚醒来不久，根本就没垃圾，只有一双破了的丝袜）打包好委托护士帮我扔掉。“我就帮你到这里了，想要我的丝袜，就从护士手里要吧，嘻嘻。”
# T, N/ I+ H% V. \/ X
2 Q9 N& N( Z1 L) m# A; Y

视角来到老马这边。
老马离开病房之后看着护士手里的垃圾袋，知道女神的丝袜就在里面。轻咳两声说道“这垃圾我帮你扔吧，反正我顺便去那边。”: u0 u5 Y8 t8 ^9 T
护士迟疑道“谢谢马医生，你真是个好人。”
老马不动声色的接过塑胶袋往前医院的垃圾场走去。$ S5 h/ c+ a- p5 y9 ~9 t- ]& b1 h2 \
绕了好几个圈累得要死才回到自己的科室。
老马一想到女神贴身穿过的丝袜就在自己得手中，顾不上疲惫拿着垃圾袋走向洗手间。
老马一脸龌龊的打开塑胶袋，发现里面只有一双湿了的丝袜，没有其他垃圾。. V6 ^+ V1 T" y' }0 y
老马兴奋的拿起丝袜捂在脸上拼命的嗅啊嗅。
“怎么有点骚味呢？（废话，凌梦吃了那么多海底捞还喝酒，尿不骚才奇怪呢！）该不会是凌梦的性器官的味道吧？”想到这老马愈加兴奋。
老马直接伸出舌头在丝袜上面用力的舔，就像小孩子吃冰棍一样。
老马舔了好一会儿才依依不舍的脱掉裤子把丝袜塞进他的裆部。
没错，就是裆部。老马把湿哒哒的丝袜缠在肉棒上。; @5 A# g6 Q$ |
丝滑的触感不停的刺激着老马，让老马的肉棒硬邦邦的。) K# c+ c3 y- ]6 v9 q* R
最后老马不情愿的穿好裤子，让丝袜绑在肉棒上。4 Y0 p) T* I- p. \: q6 ^??b
当然这一切我都无法得知，我猜想老马拿到我的丝袜会用来打飞机，没想到老马这么变态，闻了之后还拼命舔，舔了之后居然塞进裆部，最后还大摇大摆的去工作，是个狼人。$ |# V2 W5 g% |: l0 q9 d# H. a
接下来的两天我就穿着大号的病服在医院渡过。期间那个李院长也带着我做各种的检查，开始我还有点担心，害怕医院的精密仪器检查出我身体的秘密，不过看来就算是以如今的科技也没能发现我的秘密，人家就是如假包换的凌梦，嘻嘻。9 K3 E/ C) T- T/ k0



0 03:51:18
12同桌
夜晚，盛天小区A8幢别墅门前，一辆车牌号为《沪A00005》的黑色小轿车慢慢停了下来。& u/ j; @" Y& U! A( U' P; I
轿车后座车门打开，首先映入眼帘的是一条笔直修长的大腿，接着一位长发及肩的清纯少女走了下来，身姿俊婷如雪峰，面容娇美如烟霞。
好一位高贵出尘的美少女。
这位美少女当然就是我了，好不容易可以出院了，终于不用再闻到那令人讨厌的消毒水的味道。+ ?$ S' r2 E, p??d9 e4 l
我关了车门转身对驾驶室的中年男人说道：“感谢林叔叔送我回来”。
“没事，凌局这不是担心你，才叫我来载你回家的。既然小梦到家了，我也该回去了。”车上的林叔叔微笑着说道。# _3 D+ K/ M: X' j# |
林叔叔名叫林子森，是我老爸的司机，跟随我老爸已经十多年了。很多重要事情老爸都是交给他来完成的。& C* Y" P' o: i' z??Z' D
“好的，林叔叔慢走”我甜甜笑道。
“好高端大气的车啊，以前哪有机会坐，连想都不敢想呢。”看着扬长而去的红旗L5，我依依不舍的收回了目光。虽说我以前是个宅男，不过身为男性三大爱好之一的车我还是很了解的。不过一想到我也有一辆属于我的车，而且还是功能比红旗L5要更好的法拉利812，我也没那么酸气冲天了。
回到家我直接上了二楼我的卧室。熟悉的房间，熟悉的钢琴，可是这一切早已成为他人所有。8 x6 ^' y8 s( v; ?% ^$ Y
熟练的脱掉衣裙扔在一旁，赤身裸体拿着我的浴巾走进了浴室。, v5 A7 ]??c$ [7 @# W
打开浴缸的水龙头，等着浴缸的水一点点蓄满，在这个时间里，我对着镜子，亲吻着镜子里的倒影。小手一会儿揉揉乳房，捏捏粉红色的乳头；一会儿又害羞似的用中指在鲜美小穴的周围一圈圈的轻轻划动。在医院这几天可把我给憋坏了，拥有美丽动人的身躯却不敢尽情享受，害怕被监控还有护士看到。
随着我的爱抚，身体也逐渐感到燥热起来。
浴室里一面半身镜让此时的我更清楚地看清了自己的样子，我整个身体透着不正常的红色，清纯的脸上，那双充满智慧的双眼迷离地看着镜中的身影，似乎是外人在欣赏一般。5 I" c- m" k3 u2 o5 B; b
不过我最终还是没自慰，一来这毕竟是我自己的身体，以后伴随着我一生的，想自慰有的是时间，何必急在一时。二来我还是喜欢女女那种阴部对阴部的方式，更喜欢男生那种大尺寸，手指还是太细了，实在满足不了我空虚寂寞的小穴。在电影院看电影的时候叶枫的大鸡鸡就让我很想要。- u+ |, g# D6 N$ A, J$ j9 [* m9 L
在浴缸已经蓄满水后，我迈着优雅的步子，伸出标致的长腿，右腿先踏进浴缸，紧接着左脚也迈了进去，最后整个人舒适的躺在浴缸里。
女生就是女生，这次洗浴整整花了我一个小时，要知道我以前还是男生的时候洗澡不超过五分钟。曾经手里拿着牙刷牙膏，站立在花洒下面洗漱，胯下还可以尿尿，一举三得的方式已经离我远去了。
舒服的洗完澡后，我裹着浴巾回到卧室里。3 k$ [* ^2 q5 c& s# N
缓缓地走到落地镜的前面，我解开了裹在身上的浴巾，随着浴巾的滑落，顿时一具雪白的胴体出现在镜子里。5 V; K$ l$ q, L; B
我早已不是第一次欣赏自己的身体，可是依旧被这完美的身躯所迷住。由于刚洗完早的缘故，此刻的我，雪白的肌肤上染上了一抹粉红，显得我更加地迷人，完美的容颜，精致的锁骨，傲人的双峰，纤细的腰肢，再加上修长的双腿，这时候我都忍不住爱上我自己了呢。3 o! J1 z; z6 k5 X# D0 p- ~4 x
微微并拢着双腿，那大腿根部的私密处，芳草萋萋，似乎是未擦拭干净的缘故，在那上面还带着一些晶莹的水珠，在灯光的照耀下，发出异样的光芒。. q3 O% n* I4 J# f2 s# M. O% V9 W( z
熟练的打开衣柜，从第二个抽屉拿出一条白色蕾丝内裤，再从隔壁的抽屉拿出配套的蕾丝内衣。0 K& X; ?0 G: \+ K- }0 c1 f6 O$ t
穿好内衣裤，我拿出一双粉色丝袜穿好，再找出一条粉色丝质吊带睡裙穿上。便开始在床上摆弄着一些撩人的姿势，曾经的我看过不少的岛国艺术片，对于一些诱人的姿势自然是一清二楚。
就这样穿着丝袜跟睡裙我玩了一晚上，最后玩累了才脱掉丝袜沉沉睡去。
清晨的安谧被东升而来的晨曦所打破，房间内，一位清纯的美少女静静地躺在宽大的床上。
少女露出若隐若现的肌肤，在明亮的光线中如此炫目，半遮半掩更能突显出令人神往的暧昧。9 g, ]. ]% Z2 Y1 L3 _/ J* B
两条洁白修长的大腿露在空气中，平白给即将浑浊开的空气添了几分诱惑。+ F' J6 W5 y??_2 q0 Z
少女在睡梦中蹭了蹭蚕丝被，发出喃喃的梦呓，接着调转好姿势继续睡。
直到闹钟响起，少女才睁开那双柔情似水的眼眸，顿时整个房间都好像充满春色一般。
慵懒的掀开被子，我从床上下来，穿上粉色的拖鞋，慢慢地走到了落地镜的前面。
“早上好，凌梦”我对着镜子笑着说道，似乎是真的和凌梦在打招呼。镜子里的身影甚是美丽，只穿着一件丝质的吊带睡裙，精致迷人的锁骨和修长白嫩的大腿都曝露在空气中。
由于今天就要回学校了，我就简单的画了个淡妆，穿上白色的制服和黑色的裙子，最后再穿上一双黑色丝质长袜，一副青春活力的样子。
我随意把长发往脑后拢拢，拎上小挎包，打开房门，带上门，轻盈的走下楼去。3 h) ~9 v) T1 {( s; u6 ]8 V
赵雅已经准备好了早餐“梦梦，今天你要回学校了吗？”
“是的妈妈，我要回学校了，要不落下来几天的功课我怕跟不上，一会还要麻烦妈妈载我去学校呢”。
“跟不上就跟不上呗，大不了直接过来妈妈的公司，妈妈给你个副总裁玩玩”赵雅玩笑般说着。1 E1 @0 y' e2 T+ [
我白了赵雅一眼不管她，拿起牛奶吸了起来。) Y8 P1 Z??~3 c/ u
吃完早餐我就从玄关的鞋柜取出一双白色帆布鞋穿上，然后坐上了老妈的劳斯莱斯幻影，不愧是霸道女总裁，连车子都是这么霸气十足。3 x0 O* q1 y: E1 @
踏入校门，我不禁一阵感慨，几天前我还是一个屌丝宅男，如今却以校花的身份重新进入这里。
当我踏进教室，一股香风扑面而来，只见一个十分漂亮的美女迎面抱住了我：“梦梦，担心死我了，听说你被绑架了。”8 T" T2 R9 j- F7 I
我感受到了美女眼里真挚的情感，不由得会心一笑：“放心啦，我现在不是已经没事了吗”。眼前这位美女就是我的大学两年的同桌杨紫萱，同时我们俩也同住在学校的高级宿舍，并且我们倆时常睡在一起。
看着眼前的美女，我却有一种想把她给扳弯，让她跟我一起百合的想法。


13智利国花??t# K! S3 I2 S8 ~) Q
在基督教中，百合花象征着纯洁、贞洁和天真无邪。在复活节时，百合花束经常出现在基督徒家庭中，因为它是耶稣复活的象征。; Y$ n! f- D; n3 R4 Y
在中国，百合花是母爱的象征。在古罗马和希腊的婚礼上。百合花象征着纯洁和天真，用百合花配有麦穗作为新娘的头饰，寓意着五谷丰登，百年好合。在中古世纪，百合花象征着女性之美。' R! _5 ]) b, I
可是如今的社会人们提到百合，第一时间想到的就是女性之间暧昧的关系。; `1 w( Q9 z. T9 n??q; ]
同样是美女，跟我的清纯活泼不一样。杨紫萱给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的睿智，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。8 d' s( w) f. \: T, U( y5 g" j
此时其他同学也围过来向我表示慰问，我也一一感谢了他们，毕竟我身为生活委员，又是大美女，别说在班上，就算在学校人气也是特别高的。
很快我就拉着杨紫萱纤细的小手坐了下来，不一会我们俩就打成一片，叽叽喳喳的说个不停，说到搞笑之处，不禁笑的花枝招展，引得班上的同学连连观看。
令我感到奇怪的是叶枫居然请假了，而且已经请了三天了。昨晚回家的时候由于太晚我也没去叶枫家拜访一下，本以为今天早上在学校可以碰到他，没想到居然请假了。
很快上午就在我跟杨紫萱的交谈中快速渡过了。
中午在食堂只吃了一小碗米饭就吃不下了，我不禁感叹女生的饭量还真是小啊，以前我午饭至少两大碗，而且是无肉不欢。7 n& h, R1 s/ F9 \
下午由于没有课我们俩就回了宿舍，普通的女生宿舍是4人间，不过由于我爷爷是这个学校的投资人之一，身为他孙女的我怎么可能住普通的。
我们的宿舍是华丽的2人房，跟平时外面的住宅差不多，除了有卧室洗手间，还有一个大厅和小阳台，对于学生宿舍来说这真是豪华至极。
我跟杨紫萱的房间是连在一起的，中间隔了一个洗手间，简单来说从我的房间可以去洗手间，穿过洗手间另一扇门就到了杨紫萱的房间，反之杨紫萱的房间也是一样可以过来我这边。
还记得大一刚开学的时候，有一次我深夜起来小解，碰到跟我一样起来小解的杨紫萱，搞得我俩脸红不已。
不过随着时间的推移，我俩碰面的情况越来越多，也就不存在尴尬这一说法，甚至我们俩有时还一起洗澡互相搓背呢。/ z, j" G??L( a. S; A8 G. [2 L
“看来我俩还真有百合的潜质呢”。5 D# n) l) G& H
我脱掉帆布鞋只穿着黑色长袜轻轻走进杨紫萱的卧室，此时的杨紫萱正好在脱校服，露出洁白的后背，我蹑手蹑脚的走过去一把抱住杨紫萱的纤腰。
杨紫萱似乎没想到我会过来，更没想到我会抱住她，手上脱衣服的动作也停了下来。0 ?: j4 P* X% `; U( f' ?. w
回过神来对我说“梦梦你是鬼么，怎么走路没声音呢”! o. E7 o, D8 r) }1 h
“你见过像我这么漂亮的鬼么，紫萱。”
“好啦好啦，梦梦最漂亮了，梦梦你这样抱住我，我好不舒服呢。”0 ???F6 h; p& V( h! A
我紧抱着杨紫萱的手稍微减弱了点力度，紧接着把杨紫萱转过身来。眼泛泪光的盯着杨紫萱说：“紫萱你知道吗，我被绑架的时候我是多么的害怕，我害怕我以后再也见不到你了，呜呜”说着两行清泪顺着脸颊流到下巴。& w, F+ ~) e1 B7 r
杨紫萱赶紧安慰我“梦梦别哭了，现在不是已经没事了么。”
“你不知道我在黑漆漆的集装箱里是多么的孤独，多么的害怕”我控制着身体颤抖起来。
杨紫萱似乎被我渲染出来的气氛给感染了，双手也紧紧的抱着我。8 A, f7 K; i& u0 I- G
我一看感觉“有戏”，慢慢朝着杨紫萱的樱桃小嘴凑了上去。??b??a8 g4 |9 i# d$ O" U6 E
杨紫萱本来想挣脱的，不过想了一下似乎是觉得这样很不妥，就任由我的樱唇紧紧的亲在她的嘴上。
感觉到杨紫萱没有反抗，我伸出滑溜溜的小舌，轻轻的扣开她闭合的贝齿，把小舌伸进去和杨紫萱的小舌缠绕在一起。. y7 |1 N. G, {+ l8 r. Y/ c
突如其来的舌交像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，杨紫萱脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住我，紧些，再紧些。
很快我们俩就脸色绯红气喘粗粗的倒在了床上。3 m' B% \, H??s8 W
“梦梦你好色呢，我的初吻都被你这坏蛋给夺走了”杨紫萱捂着脸颊道。* y* t! r5 X0 v4 E6 L??H( Z
“紫萱，人家的初吻也是被你夺走了呢，还有我这还不算色哦，我要让你看看真正的色狼”说着我作势就要去掀她的裙子。$ S. L: H: Y6 ~( V4 |" o
杨紫萱惊叫一声“色梦梦，你敢”，赶紧用手护住裙子。
”“人家可是大色狼，有什么不敢的”
就这样我跟杨紫萱在床上嘻哈打闹起来，不经意露出雪白的大腿和诱人的肌肤，整个房间充满了春色。0 H3 P$ Z7 t- V' J
不过我也知道这一切不能操之过急，我会慢慢的把杨紫萱给驯服，让她心甘情愿跟我一起百合，嘻嘻。
接下来的几天时间，白天我完美的融入了班级，晚上我一回到宿舍就跟杨紫萱嘻哈打闹，我们的关系也越来越暧昧，甚至我洗完澡赤身裸体钻进她被窝，跟她抱在一起睡觉摸她胸口她也不怎么反抗，这一切的一切似乎都向着百合的方向前进。% \7 B??L1 P. |) A
而叶枫的手机也一直处于关机状态，我打算这个星期回去再找他问一下到底发生了什么事。
终于到了星期五傍晚，每到这个时候学校都会提前半天放假，让那些要回家的学生提前买票坐车回去。
我跟紫萱都是本地人，家里都是在上海。想回去的话随时都可以回去。) }4 ~, ?9 H) K9 }0 J
我们先是去逛了一下万达广场，期间我怂恿紫萱跟我去广场二楼的游乐场玩跳舞机。: t& J* p6 Y& f1 N; ^5 O
当穿着黑丝的我跟裸腿的杨紫萱在跳舞的时候，我们的周边围满了人，基本全都是男生，甚至还有不少男性工作人员在围观。& g! [. U5 x) i: a
不过人群中的目光大多都是在盯着我看，而此时的我上半身穿着吊带衫，露出丰满的胸部和纤细的腰肢。下身穿着蕾丝短裙，露出裹着黑丝的修长美腿，看上去充满了诱惑。毕竟在性感面前可爱是那么的不堪一击。
我们一连跳了半个小时，此时的游乐场超过一半的人都在围着我们看，还有不少人在拿着手机录视频。不知情的人还以为这里来了哪个大明星呢。7 q+ n9 {4 [( e3 l, u* i" a
接下来我们在围观下又玩了投篮机，两个大美女在投篮也是别有一番滋味。3 m) F/ r. h# a, `8 W* i- z# M
出了游乐场我们又去服装店买了一大堆衣服，紫萱也是个小富婆呢，虽然可能家世没我这么厉害，但也不容小觑，不然怎么会跟我住同一个宿舍。) O" j2 L; E. O2 Z??@
看着大包小包的衣服，我都怀疑宿舍的衣柜能不能装得下这么多呢。同时也不禁感叹一声不愧是女人，逛了这么久买了这么多东西，我居然不感到累，反而越来越兴奋，似乎购物是女人的天性一般。7 V5 |* ]/ P. u' v2 ^
就这样我们提着满满的衣服回到了宿舍，可是一路上我满脑子想的都是今晚跟杨紫萱百合的事。


14百合
此时的校园静悄悄的，该回家的已经回家了，约炮的早就外出开房了，还有去网吧通宵的，剩下的基本就是留宿在学校的。这一种要么就是家里太远，来回一次太费时间。要么就是家里不太富裕，没什么要紧的事就不打算浪费钱回去，这种基本都是品学兼优的好学生。像我这种即是本地人又是品学兼优的富二代很少还留在学校，谁放假不出去玩玩？如果不是想跟杨紫萱搞百合，我也早就溜回家了，估计这个时候已经在打英雄联盟了，话说自从我成为凌梦之后还没玩过呢。5 [% H5 _1 l2 Z7 r# w* a??H! h5 B8 N
一回到宿舍，“哎~累死我了~”我毫无淑女形象的瘫坐在了大厅的沙发上，一边和紫萱聊着天，一边脱掉了脚上的高跟鞋，露出了一双包裹着黑丝的秀美玉足。
我一边和紫萱说着话，一边用手按摩着自己的双足。“恩~~脚好酸啊~~，紫萱，来帮人家揉揉嘛”。此时的我像只小狐狸一般笑眯眯的看着紫萱，一举一动都散发出少女的天真狡黠。
“笨梦梦，谁叫你明知道自己穿高跟鞋还要跑去玩跳舞机的？我才不要呢。”虽说紫萱嘴上一套，手上却不含糊，轻轻的帮我揉了起来。
“紫萱你可真贤惠呢，也不知道将来哪个走了大运娶到你呢”我不由酸溜溜的说道。
“哼，我才不会便宜那些臭男人呢。”似乎杨紫萱对男生不太感冒的样子，居然说出这种话来。0 u: Z' b1 W3 o$ i+ T# U
听着紫萱的话，我暗淡的眸子不由的亮了起来，看来这段时间的暧昧关系，让紫萱对女生的好感比男生要多的多。: k) y* |$ p0 U+ U( l6 A" E! j
“那就便宜我这个臭色狼好啦”。我伸出黑丝美腿一把夹住紫萱的腰部，小手作势就要摸杨紫萱的胸口。1 k1 a* `: _3 f+ a! ^; I
“啊，大色狼，臭梦梦，你敢……”很快我俩就在沙发上打闹起来，不时的有春光从中泄出。
很快这场打闹就以杨紫萱的胸罩被我夺下而结束了。今天的打闹似乎比以往更激烈更暧昧。
此时我俩衣衫不整的躺在沙发上，我大腿的丝袜被撕了好几个缺口，露出雪白的肌肤。象征着胜利的紫红色胸罩被我用手高高举起。0 E: h. Q5 E& U2 ?" i* d6 T
“紫萱，人家最喜欢的丝袜可是被你撕破了呢，你该怎么赔我呢”我笑嘻嘻的说，一点都没有心疼的样子。$ _0 n) |, |1 e5 b( W9 l3 [
“臭梦梦，你把那个还我”杨紫萱捂着脸说道。
“那怎么行呢，除非你赔我丝袜，不然我就……我就穿上你的内衣。”我高举着胸罩贴着杨紫萱耳垂说道。+ C( ?5 p8 c5 ?
“啊，色梦梦，我答应你了，你赶紧把内衣还我”杨紫萱红着脸轻声细语的说道。
“不许反悔哦”我笑嘻嘻看着杨紫萱，这笨蛋直接回房间再穿一个胸罩不就得了么。
“梦梦，我先去洗澡了”，杨紫萱慌乱的拿着胸罩跑去洗手间。8 l& Y' w2 ^; f5 s1 P* M
“紫萱，你走这么急干嘛，嘻嘻”。看着落荒而逃的杨紫萱我不禁掩嘴偷笑。
我整理一下上衣，，然后拿出手机拍了几张我穿着破洞黑丝的照片，配合我那清纯的脸蛋，还挺诱惑呢。
我脱掉丝袜拿起来轻轻嗅了一下，并没有想象中那种难闻的汗味，反而有淡淡的少女体香味道。“看来是化妆品腌入味了，连汗味都笼罩了，嘻嘻。”
接着我脱掉全身的衣物，打算跟杨紫萱来个鸳鸯浴。
拿着浴巾赤身裸体推开门，杨紫萱似乎吓了一跳。
“梦梦，你怎么也进来了”。杨紫萱正在洗头发的手为之一顿。
“之前跳舞出太多汗了，黏糊糊的挺难受的，实在受不了了。”我接过花洒喷头，慢慢帮杨紫萱冲洗着满是泡沫的秀发。
接下来杨紫萱也帮我梳洗秀发，最后我俩相拥着互搓后背，只差一点点就小穴对小穴了。
可惜学校没有浴缸，不然我可以玩一个鸳鸯戏水。
洗完澡我裹着浴巾在房间吹头发。吹干头发我又往秀发上喷了点Chanel香水，一瞬间我就变得香喷喷的。2 O??l. z- U- d9 K??Z: u
换上淡紫色睡裙，我连内衣内裤都没穿就走进杨紫萱的卧室，顺手把里面的灯光给调成暗黄色，让这个卧室看起来似乎有一种朦胧感。( j: y+ B5 @0 I* T, p3 `+ ^0 {
此时的杨紫萱早已吹干了头发躺在床上看电影了，对于我的到来杨紫萱似乎一点都不惊讶，这倒也是，这几天我为了搞好关系，洗完澡就只裹着浴巾就爬上她的床，从开始的不适应到如今的连看都不看一眼，就说明了紫萱对我不太有抗拒心理，所以我才光明正大跟她嘻哈打闹。
“紫萱，你今天一定很累吧，我来帮你按摩按摩吧”不等杨紫萱说话，我就一把拿过电脑放在一边，同时小手在杨紫萱肩膀捏了起来。$ y3 s??Q# o" @. \/ V. ?
“坏梦梦，你又想什么骚主意？”电脑被拿走，杨紫萱也不恼火，笑眯眯的看着我，似乎想把我里里外外给看透一样。# r5 \- P4 A/ n! `& l4 w
“人家不是看你今天陪我玩跳舞机玩累了，想帮你舒服一下嘛，你闭上眼好好享受享受啦”我白了她一眼。说话的同时我的手也不安分的从杨紫萱的肩膀慢慢往下捏。2 d& ?: i3 q, \??j# x! c
就这样我慢慢对着杨紫萱抚摸起来，很快杨紫萱就红着脸，呼吸也急躁起来。9 M% k2 j$ i7 r3 c9 U' z) ?: k
“梦梦，停下来好不好，我感觉有点奇怪呢。”杨紫萱似乎是第一次被人这样抚摸，整个脸蛋呈现一种不健康的红色。
“哼，人家好不容易才挑起你的敏感点，就这么叫我停下来，怎么可能呢，嘻嘻”我默默的想着，同时手上的爱抚也加快起来。
最后我伸出丁香小舌撬开杨紫萱的贝齿，忘情的亲吻着。4 H) P6 e5 F) F- K
被撩起的杨紫萱反身抱住我，她舌头也跟我的小舌缠绕在一起，用她的行动来回应我。; K" k: e4 j' Z2 y# }$ a- t3 }
跟以往我们接吻不一样，此时的我们都吻得很投入，很深情，舌头互相纠缠，吞咽对方的唾液。
很快我们就气喘呼呼的分开了双唇，嘴和嘴分开的时候，沾在嘴上的唾液被拉成丝，好一个拉丝吻。
我再度伸出舌头慢慢把唾液丝舔了起来，一直舔到杨紫萱的嘴边。同时我的手也慢慢抚摸着她的胸部，杨紫萱的手也往我胸口摸去。- i& w3 G/ A. E" r" l
渐渐的，我们彼此的呼吸变得沉重，整个身体在发烫发红，我们也从坐着变成了躺着。很快的两个人身上的衣物都不翼而飞了。
我们彼此抚摩着对方的身体，刺激着对方，从后背，乳房，乳头到小腹，抚摩着，揉捏着，我们的嘴里也不自禁的时而发出一些呻吟声：“嗯～嗷～～嗯～～……”% H- J+ F2 f8 W# g
而我们的双腿也交织在了一起，两条修长的美腿不停的蠕动着，以此来摩擦对方的肌肤来增强对彼此的刺激。; F' F/ z4 y- c# O) p& M
最后我抽搐着把小穴对着杨紫萱的小穴贴了上去，慢慢相互摩擦着。
随着小穴之间的相互摩擦，我俩的小穴不受控制的喷出透明的爱液，爱液顺着我们的大腿流到了床上，似乎在见证着这糜乱的场面。% p, d& g- Y+ P* n% {- a- p


15事后
清晨的安谧被东升而来的晨曦所打破，房间内，两个赤裸着全身的美女互拥而眠，其中一位少女的手还放在另一位少女的胸口，似乎在睡梦中也不忘揉虐着对方。凌乱的床上还有随处乱丢的睡裙和内裤，这一切都证明了昨夜是有多疯狂。
我睁开慵懒的眼睛，伸个懒腰，打个哈欠，把垂到胸口的发丝随意的撩到肩后。
看着赤裸的杨紫萱，不禁想到昨夜的疯狂，我不禁又亲了一口还在沉睡的少女。
“咦，怎么睫毛在动呢，这小妮子该不会在装睡吧，难不成还在害羞？”眼尖的我发现杨紫萱在我亲吻她脸蛋的时候，眼睫毛在动，似乎没想到我醒来之后会亲她一下。
看到这我决定逗她一下，我慢慢把身子压了过来，用我胸口两坨大肉压在杨紫萱的胸口，同时小手也往她的腿部摸去。
杨紫萱还是一动不动，我有点怀疑她是不是真的在装睡。不过不论真睡还是假睡，我都不在乎了，本来就打算叫她起床了，赖床可不是好孩子呢。
随着我小手慢慢往杨紫萱的私密处划去，杨紫萱终于忍不住了。
只见杨紫萱一个反身把我给压在身下，同时双手擒住我的双手，双腿压在我的大腿上。“臭梦梦，醒了还不老实。”) B( n+ o! U' L3 q??E
“嘻嘻，紫萱你不也醒了吗？我们还要来吗？”我暧昧的抛了个媚眼。
“别啊，我都没脸见人了”杨紫萱松开双手捂着脸。
“我的好妹妹，这事就我们俩知道，你担心什么嘛”我是农历大年初一出生的，比杨紫萱大好几个月。“还有，紫萱你这样骑着我，不觉得很暧昧吗？”我笑嘻嘻的说道，同时双臂抱住杨紫萱的腰肢。$ L??K! I* v, j' V8 t" _
杨紫萱赶紧挣脱我的双手拉开跟我的距离，“梦梦，别来了，早上会被听到的。”: g4 A( l* @6 |- e9 f0 S
“嗯嗯，紫萱你说怎样就怎样人家听你的。嘻嘻”
不得不说杨紫萱这乐观的性格，不像普通女生一样捏捏扭扭，发生了的事，她不会去埋怨，只会很现实去面对。+ `) b' F& i; X( z% `
我也不敢太过放肆，百合这玩意得慢慢调教，不是么？不然昨晚我就直接去成人用品店买女女的情趣用品跟杨紫萱玩了，强扭的瓜不甜，得让她慢慢接受这一切。4 L8 E# P+ v/ T/ @2 k
接下来我俩洗了个热水澡，就相互帮对方梳妆打扮。
很快卧室就出现两个美少女，甜美可爱的俏脸，丰满的胸部，盈盈一握的小蛮腰，修长的大腿。
太阳追赶乌云，照亮了大地，白云又跑到了蓝天上来嬉戏。推开窗户，一阵泥土的清香迎面扑来，空气格外清新。下半夜似乎下雨了，校园杨柳的枝条经过雨水的冲洗，绿得发亮。一这阵风吹来，不时抖落下一些留在树叶上的水珠。雨后的天气更美，空气更新鲜。+ w* j7 A0 J0 p
“紫萱，你把我丝袜给撕烂了，得赔我一双呢。”我边涂着指甲油，边跟杨紫萱说着。! K. I/ x1 e8 {8 x5 ?& o
不一会，就把脚趾上红色的指甲油给洗掉，换上更梦幻的紫色。9 m0 k% O6 i/ \& l. K4 v
“你去我衣柜拿吧，那儿有呢。”杨紫萱同样在涂着指甲油，小手指向衣柜的下面抽屉。
拉开抽屉，发现里面还挺多丝袜的，不过也不奇怪，像我俩身材这么好的女人，不穿丝袜秀大腿实在浪费了这幅好皮囊，女孩子就应该每天穿丝袜。用双腿迷死所有的男人。; u! O4 ^/ S0 R
我没有去拿新的丝袜，拿了一双杨紫萱最近洗过的放在最上面的肉色连裤袜。+ Q5 S6 p. Q0 d. {/ y* c1 \8 Y" B
“啊，梦梦你拿错了，这是我穿过的，新的在隔壁呢”杨紫萱看到我拿了一双她穿过的，以为我没看到有新的，马上指正一下。$ I??|0 R* I5 h7 X- v8 X
“嘻嘻，紫萱，人家就喜欢穿你用过的。”不知为何，我特别喜欢穿女生用过的丝袜，之前我“凌梦”穿过的，如今杨紫萱穿过的，似乎这种女生用过的衣物对我吸引力特别大，穿上去我特别兴奋。: j. H( C) o/ @1 b- _
“啊，色梦梦，你坏死了。”杨紫萱放下指甲油赶紧过来抢夺我手上的丝袜。
我哪会让她得逞，立马拉起连衣裙的裙摆，把一只脚伸进了丝袜里面去。% ^' g/ Z3 C8 z! K- ^2 I$ m
见状杨紫萱也无可奈何，只能气呼呼的瞪着我，一副受气媳妇的样子。
很快我就穿好了杨紫萱的丝袜，下体被包裹的充实感让我特别兴奋。/ Q' l% Z+ b1 T. S7 L& D5 }
缓缓走到落地镜前照了一下镜子。
镜中的我身穿一条及膝的洛丽塔裙，黑色与红色为主打，透露出神秘与可爱的意味。公主装的上衣将我玲珑有致的身段衬托出来，露出精致小巧的锁骨，黑色的细带将黑白色的衣服连接、刻意露出内层妖艳的红色、裙摆以荷叶的形式往下、黑红白三层、旋出神秘的美感。小巧的瓜子脸、带着薄薄的红晕。琥珀色的大眼澄澈无暇、纯真的气息带着引人犯罪的诱惑、粉色的樱唇丶修长白皙的丝袜美腿，一副我见犹怜的模样让人恨不得捧在手心里。& p, |7 M3 |# J0 U; B: Q! I% P9 k9 c
“梦梦，你好美啊”杨紫萱像个花痴一样看着我。& X??A9 |% v0 G6 ^6 N6 u: [, Y' U
“小花痴，口水都流出来了”。我白了一眼杨紫萱。
“啊，没有啊，臭梦梦又骗我”杨紫萱摸了摸下吧，发现我骗她，直接用美眸瞪着我，一副要把我吃掉的样子。2 v??I* w' P$ g9 I/ p
“紫萱，一会我要回家去，你呢？要不也跟我回去吧。”我赶紧支开话题，害怕这小妮子扑过来把我好不容易画的妆给弄花了。& u1 z& x9 C; Q
“梦梦，我还要去排练节目呢，哪有时间啊。”, }. U3 f1 |# @' N, n
不说我还忘了这元旦晚会杨紫萱也有份上台表演的，表演何仙姑呢。
告别了杨紫萱我就打车回家去了，期间年轻的计程车司机一直通过倒后镜偷偷看我。
我并拢双腿很淑女的坐着看着司机，同时利用伪声发出软绵绵的萝莉音：“哥哥，三年起步最高无死刑哦，哥哥要不要试试，嘻嘻”，把年轻的司机给闹了一个大红脸。1 {* s; `9 ?' R! H
很快计程车就驶进小区，到了我家门前。临走的时候我还抛了个媚眼：“哥哥真不来试试嘛？三年起步而已。”本来进入小区就被这里的豪华给吓着的年轻司机，现在更被我吓得直接飞驰而去。
我没急着回家，先绕了一圈去叶枫家看看，问一下他为什么请假，同时也想跟叶枫发生点事情。* c9


16异象) N; K# q# I$ w
来到叶枫家跟前，推开花园庭院的木门，走到别墅门口按了两下门铃。
不一会门就打开了，一个端庄典雅的贵妇从里面走了出来。& P/ A1 _' i) F1 S
“王阿姨好，叶枫在家吗？”我轻轻抱住叶枫妈妈王岚的手腕。
“是梦丫头呢，怎么几天没见我家叶枫就找上门来了。”王岚玩笑般的拉着我的手领进屋去。

“王阿姨说笑了，我是来感谢叶枫的。”话说如此我的脸蛋还是红了起来，一副少女被说破了心事的模样。
毕竟我们两家也是世交，我跟叶枫的关系他们也是一手促成的。他们经常用我俩的关系来打趣我们。2 @3 p+ E/ V; b1 j7 a, s
“不过我这个女生的身体还真容易害羞，只是一点小事就脸红不已，不过这样也挺好玩的，躲在少女体内尽情的享受少女的一切，嘻嘻。”, L$ m( k; u7 h! `& R
见状王岚也是轻笑一声，也没戳破我的意思，指着楼上说：“他在楼上呢，估计看到你会挺高兴的，这几天他呀，一直跟他老爸吵架呢。”( C: ?6 L0 Z; U( }) V) i, {- M
“叶枫为什么要跟叶叔叔吵架呢？”我不明白这之间发生了什么，明明被绑架了，营救回来之后应该关系很好才对啊。5 l3 M% _9 s8 x! ?) ^) J( d
“这个……你还是自己去问叶枫吧。”王岚露出古怪的笑容，似乎有难言之隐。
我带着一脑子的疑问走向了二楼。叶枫的家我之前来过无数次了，跟我家差不多一样的建筑风格，好像真正的世家富豪都很喜欢简约风格。! \7 e! o5 B8 W7 a* o1 V0 a
只有那些暴发户才会弄些花里胡哨的东西，到处挂满金器，这样只会显得非常庸俗低端。' F4 ^( d??f7 J1 j9 Q
叶枫的房间在走廊的尽头，走到跟前我扭了一下门把手，本打算给个惊喜他的，却发现锁住了。/ ~# j- w# s" x2 u
轻轻敲了两下房门，里面传来叶枫疲惫的声音“我都说了不吃早饭了，妈你就别烦我了行不行啊。”
我不管叶枫再度敲了几下。2 L1 U6 t1 b) a- `5 o( u2 X# g
房间里的人似乎有点恼火的样子，直接一顿小跑，脚步声从里面快速传来，房间门被粗鲁的方式给打开，伴随着还有叶枫那不耐烦的声音“妈，我都说了不吃……”) M, m5 v5 b??h1 q
还没说完就被我给快速抱住了脖子，同时我把俏脸贴在叶枫跟前用樱唇朝他脸上吹了一口气。“那么大的火气需要人家来帮你降降火吗？”
“我……小梦，不是，我以为是我妈呢。”叶枫感到一个柔软的身躯贴在身上，同时面前出现一张清纯可爱的俏脸，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
叶枫直接就朝我嘴唇吻了上去。. d8 x* d& Z: {! \. V0 V- O4 }
“唔”我再也说不出一个字，只能随着叶枫渡过来的气息呼吸，他的吻虽不猛烈，却是绵长的，细腻的，密实的，让人入迷，沉沦，完全陷入其中，无法自拔！
我立马做出回应，把小舌伸进去叶枫口中，互相缠绕在一起，忘情的吸舔着。同时我慢慢推着叶枫往他床上靠去，很快我们就倒在床上，紧紧的抱在一起。3 Z) u# I, H/ G
而这一切都被在楼梯口的王岚给看得一清二楚。“我就说嘛，这臭小子性取向还是挺正常的，女装应该只是玩玩罢了，不行，得赶紧跟老叶说一下，让他俩赶紧订婚，得找个老婆看住他，不让他再穿女装才行。”王岚嘀咕着转身跑楼下打电话去了。0 G7 L8 Q4 Z# k/ l# l
我踢掉脚上的小皮鞋，修长的肉丝美腿往叶枫双腿盘去，小手拉着叶枫的手往我裙摆的大腿摸去。
我此时好后悔穿的洛丽塔连衣裙，如果是短裙配衬衫，我早就脱个光光了，我的身体早已燥热难耐，小穴深处在颤动，不但慢慢渗透出爱液，更深处好像还有什么东西要出来一样。呵呵，果然叶枫的身体对我有更大的吸引力。
突然叶枫的手停了下来，我睁开明亮的眼睛不解的看着他。都到了这个时候了，怎么还不把我脱光光给狠狠地揉虐一番吗？让我体验体验女生变女人的快感啊。, T. E??G$ \( g/ \9 H& q/ u* I9 B
“小梦，现在还是白天呢，而且妈妈还在楼下呢”。7 ?( {' h# o2 k- a! i0 n8 w
不说我差点忘了王岚这少妇还在楼下呢，但是叶枫不干我，我总不能强上吧，我TM真是恨透了，每次都不成功。0 u9 a6 X- r9 y; l0 H- b
如果此时有镜子就会看到我的表情像便秘一样难看，任谁搞得一半不继续都会这样吧。
为了按耐住内心的浴火，我只能用语言来分散自己的注意力，不然我真怕自己会爆炸。“你这几天怎么请假没上学，那天我的那个你怎么处理的。”我红着脸趴在叶枫的胸膛缓缓的画着圈圈。% |2 r/ M% E/ E
此时的叶枫也不好受，毕竟心爱的女孩在怀里，想上却又碍于母亲还在家里，而且房间的隔音效果不好。0 ?* {* O, e3 v' D
好不容易压下枪，“那天你晕倒之后，我也很快就缺氧晕倒了，你的那个东西被我捏在手里，等我醒来的时候已经在家里了。”5 B) m: i+ e1 a) d7 p8 b: w
“啊，那我的东西……”我惊呼一声，脸上的红晕愈加迷人。, D* v+ l9 U3 y3 p' H
叶枫躺在床上环抱着我的腰肢，把脸蛋深深的埋在我的秀发里面。“嗯，那东西被我老爸发现了，我爸他第一时间就给扔了，他丢不起这个人。而且他回到家在我的衣柜找到很多女装，也在我的手机找到很多我女装自拍的照片。这也是他大发雷霆的原因，但是他也丢不起这个人，只能在家里边跟我吵，吵着吵着我就没心情上学了。”
“不会吧，这么严重。难怪我爸爸说叶叔叔最近一直在摔东西呢，嘻嘻，原来是为了这个。”知道真相的我不由得笑了出来。8 K: t! u; {- E1 W+ A& z8 M. g6 a
“你还笑的出来？不是为了帮你这小妖精把那个拿出来，我爸怎么会知道呢，我为了你还承认那东西是我自己的呢。”叶枫幽怨的看着我。/ _1 l4 A5 f# @6 u# Q6 O3 ?" i% F
“你那秘密迟早会被发现的啦，人家只是加快了这个进程而已。”我狡辩道。2 m( I: D9 O; j' m. Z7 D5 j
“算了，都发生了，就算再来一次我也会这么做呢，谁叫你这小妖精是我最爱的人呢”
叶枫的话让我不由得心花怒放，似乎很喜欢这种情调。
不过我的身体还一直在燥热，很快我就挣脱叶枫的怀抱找借口说要回家了。
叶枫也知道我在留下来他肯定会安耐不住的，同时我也弄清楚他请假的原因了。# x5 I) I( W: J
叶枫温柔的帮我穿好小皮鞋，拉着我的手下了楼梯。
王岚此时人已经不知道去哪了，我们找了一圈没看到也就没跟她道别了。
我最后再亲了一口叶枫就慌张的逃离了。不是我脸皮薄，是我的身体实在扛不住了，爱液已经流个不停了。
回到家我鞋子都没换直接跑去卧室，脱掉洛丽塔裙，扒开内裤丝袜，一只手慢慢的往阴唇摸去，另一只手用力的往胸口揉去。
当触及阴核的刹那，前所未有的快感冲击着全身，像着火一般，淫荡的爱液却不受控制的从我的下体汹涌的流出，卧室的地板流满了爱液。/ L. G* `* d& }$ @??i* t
“才爱抚一下就泛滥成灾了，我凌梦还真是个小骚货呢，嘻嘻”。
我慢慢把两只手指放了进去，一刹那两旁的肉壁像收到刺激一般紧紧的夹住我的手指，我加大力度往更深处插去，只感觉一层薄薄的膜在里面挡着。
“嗯哼，人家果然是货真价实的纯情小处女，啊-好舒服，好爽呢”
如今我早已意乱情迷，哪管那么多，直接用力把那层膜给捅破。“啊～哦～好痛啊”，处女血混合着爱液从我小穴流了出来。
诡异的伸出来的还有一根男人的肉棒。
此时的卧室里面，一个赤裸美少女呈M字坐在地板上，大腿跟地板流淌着鲜血的爱液，最古怪的是少女下体居然有一根男人的肉棒。


17扶她
此时的我早已娇喘连连，眼神也已经迷离恍惚，嘴里不断发出“啊～哦～噢”的声音，幸好别墅没有其他人。
这是我成为女生的第一次自慰，用女生的身体自慰实在是太美妙了，有一种上瘾的感觉。
好不容易才精疲力尽的停了下来，我看着胯下的肉棒，一时之间有点不寒而栗。
“怎么会这样的？这东西不是已经融入我身体了吗？怎么还会冒出来的？”我慌乱的握着肉棒，跟以往是男生的时候的肉棒没什么分别，只不过更大更粗，很难想象我的小穴这么紧居然可以伸出这么粗大的玩意出来。
我用纤纤玉手握着肉棒粗鲁的把肉棒往回塞，刹那间小穴被塞的满满的，隐约看到小穴肉壁青筋暴起。
终于肉棒被我强行给塞了回去，我的下身又变回原来粉嫩的蜜穴了。塞回去之后我惊讶的发现我可以控制肉棒，完美的做到伸缩自如，还能像男生一样打飞机。同时破掉的处女膜也在缓缓修复。每一次肉棒伸出都会破坏处女膜，而缩回去处女膜就会以缓慢的速度自动修复着，真的是太强大了，估计这也是神器所带来的特殊效果吧。这样的话我就能无数次体验破处的感觉了。
也怪不得我这么慌张，如果这玩意不弄回去的话，一旦被人发现我下半身有这么一条肉棒，很多事情都会联系起来，我还能不能安然无恙的活着都不知道呢，毕竟把别人的女儿给入替了，甚至更严重点可能会被搞去做研究，被泡在液体里面当展览也说不定。
“这下子人家还是完美的处女哦，哪有什么大肉棒，嘻嘻。”我狡黠的笑着，话说回来这也是挺不错的，能同时体验男生跟女生的自慰。不过说起这个肉棒，我不由得恶趣味的想起当初的朱棣，这货不会有两根肉棒吧？不过就算朱棣再多出一根甚至四五根肉棒别人都不敢哔哔，毕竟是个皇帝，只会说“陛下真乃神人也，鸡鸡都比奴才们多。”
“当初就想用这双小手来打飞机了，如今这愿望是可以实现了，嘻嘻。”没了后顾之忧的我不由得打起肉棒的主意，伸出肉棒慢慢用小手撸了起来。
“啊～哦～噢”的声音再度响起，我再次沉浸在自己的淫荡的肉欲之中。
“啊，要射了”，我赶紧弯腰低头，乳白色的液体从我的肉棒射在我清纯的俏脸上，随着精液的喷射，一切都变得索然无味。
我立马拿过一旁的手机，对着俏脸上的乳白色液体来一个大大的特写。
照片中，少女的俏脸上沾满了乳白色不明液体，使少女原本清纯天真的俏脸夹杂了一丝丝不明显的淫荡。
我伸出粉红的小舌把脸上和肉棒能舔到的精液给一丝不剩的舔干净，清纯的俏脸不经意露出淫荡而妩媚的笑容。
看了下手机，发现时间不早了都快中午了。
利索的把地上的爱液跟血迹给清理掉，再喷上点香水，这样就不会有人知道我曾经在这自慰过。
接着我脱个清光走进浴室，看着镜中下半身有着男性肉棒的美女，我不由得玩心大起，学起了梁家辉的电影“上上下下左左右右前前后……”，一时间尿水乱飞。
“哈哈，好好玩啊，人家的棒棒好可爱吖。”我笑的花枝招展，肉棒在我的操控下玩出了新的花样，新生的肉棒比我以前的要强太多了，可以随心所欲的操控，用女性的身体站着尿尿还真是美妙呢，我不禁对我以后的性生活充满了期待。
洗完澡缩回肉棒，变回重新的少女蜜穴。
之后穿上性感的蕾丝内衣，再穿上黑色百褶裙和白色衬衫。
照了照镜子，总感觉缺了点什么。
“对了，过膝袜。”我拿出一双过膝袜穿了起来。
“这下就完美了，耶～”，看着镜中活泼可爱的倩影，我开心的比了个剪刀手。
随便点了个外卖草草的解决了午饭之后，我打开了电脑准备下玩英雄联盟。
“嗯哼，以前的QQ账号肯定是不能用了，但是可以搜索一下以前的游戏好友重新加的。”说干就干，打开we助手搜索以前自己的游戏ID，很快就找到以前一起排位过的游戏好友。
幸好凌梦之前也玩过LOL，虽然只是个小白银，起码不需要我重新用QQ注册。
登录凌梦的LOL账号，里面好友还挺多的。先改了下名字把游戏ID改为“女装萌妹”，再添加了几个以前玩的不错的好友，等了好几分钟一个好友都没有通过，把我气的不要不要的。
“臭男人，活该你们没福气和我这大美女玩游戏。”我此时一副小女生模样在愤愤不平的谩骂着。
接下来我化不平为力量，一下午都在上分，终于在傍晚时分打到了黄金。

此时女总裁赵雅也回到家了。我的这对父母一天到晚都是特别忙，不是应对饭局就是处理各种事情，连周末的时间也安排的满满的。不过如果不是他们这么忙，当初我怎么会有机会变成大美女呢。
“梦梦，你吃晚饭了没有？如果没有的话要不要跟妈妈出去吃饭？”赵雅在楼下询问着。
我想了一下发现我以前每个星期六下午都会去健身或者练舞的，除了当初那天跟叶枫出去看电影被绑架没去，其余都是风雨无阻都要去。
“妈妈，我就不去了，一会还要去练舞呢。”
“那好吧，记得早点回来。”说完赵雅又驱车离去了，真是个大忙人。
离开卧室去楼下煮了个面条吃，我穿上一双帆布鞋，“百褶裙过膝袜帆布鞋，搭配的还行，人家好清纯可爱呢，一定可以迷死那些小男生，嘻嘻”。
挎着包包拿着一套健身服，我打车赶往健身房。
来到健身房，此时的健身房已经有不少人影了，毕竟爱美之心人皆有之。
我的到来令不少男生停下了手中的动作，要知道我现在这身青春活泼的打扮，对这些男生有多大的杀伤力。
我无视男生这些性一般的目光，漫步走进了女生区域的更衣室。


18健身风波
健身房的更衣室此时已有不少人，但是更衣室的包间只有六个，大多数都是在等里面的人出来再进去更换。当然也有一些女人对自己身材特别自信的，直接就在更衣室的大厅里面而不去包间换。
至少在我进来这里就看到有不少女的直接在大厅更换衣服，估外面那群男牲口估计挺想进来这里看看的。
我本来也蛮期待的，不过如今看来也就那么一回事。8 A2 l. ^4 j( R
这些女的要么就是脸没我漂亮，要么就是长的跟个坦克似的，要么就是胸没我大丶腿没我修长，我只看了一眼就提不起兴趣，看她们还不如看我自己呢，起码我更养眼呢。( x$ I/ g/ [6 ^- G( h, [
等了好一会终于挤进了小包间，就这么一会功夫，就不下有十双眼睛妒忌的看着我。我担心我再不进去，这些女人的目光就能把我给杀死。: C$ l3 B??\% E6 v
利索的脱掉过膝袜还有身上的衣物，更换上运动服和慢跑鞋，再简单的用头绳绑个单马尾。
把换下来的衣物和手机通通放进储物柜之后，我就直接去寻找我的教练芳姐去了。# ~" o1 G, o) C! S/ b2 p
似乎我来的正时候，此时的芳姐正在抱着一个女生的腿在拉韧性。! G7 j! ~# }0 R
只见一个女生整个人平躺在地上，左腿则被芳姐举起，并缓缓地压向芳姐。而且由于芳姐此时是整个人抱着那个女生的左腿好方便压下去，她们两人的下体几乎是紧紧贴合在一起，边上还有好几个女学员也在拉腿，不过没有芳姐她俩这么高难度，，毕竟不是教练，一不小心没把握好分寸很容易拉伤。/ I& O' D& P) v5 V
不经意间，两个女人阴部紧密贴合摩擦着，这一幕似曾相识啊，不就是我之前跟杨紫萱玩的那种女女的方式吗？虽然动作不一样，但起码也是阴部紧紧的贴在一起，或许将来我跟杨紫萱可以尝试她们的方式。! d4 d0 l! b; o) N6 T
跟教练打了个招呼，我就到一旁去热身了。并不是我对她们的训练不感兴趣，而是她们这一切我之前都在别的私教那儿练过，不过却是站立着抬腿到肩膀，而不是这种尴尬的女同动作，不然我怎么可能弯的了腰舔我肉棒的精液呢，甚至我愿意的话不需要抬脚只是弯腰都能舔到我自己的脚趾。) m4 x5 [- x' D0 j/ b
很快热身完毕我就去外面玩起了跑步机。
跑了40分钟我就有点累了，不但满头大汗，就连衣裳也已经被汗水打湿了，比我打飞机还要累。
好不容易停下来歇歇，还遇到两个男生过来搭讪，都被我冷冰冰的眼神给瞪走了。5 f* Q# \/ Q" N
被这么一搞我也没心情在待下去了。连澡也没洗就取回我的物品打算走人。$ m9 A/ g5 D! `
出来的时候鬼使神差的逛了一圈后面的器材室。
就在离开的时候，我听到一阵一阵的娇喘声，似乎有人在爱爱？
我循着声音找去，发现器材室尽头处还有个小房间，声音就是从里面传来的。
我蹑手蹑脚走过去，发现门都没锁，这些人胆子好大啊，就不怕被人看到么？
我小心翼翼的把门推开一条缝隙，看到里面一对男女脱光光在做着活塞运动。令我感动震惊的是那个女的居然是教练芳姐！！！- b# }9 S$ F4 l- g" J, Y2 G
此时的芳姐早已没有了当教练的庄严，此刻如同一个荡妇一般在呻吟着。5 F' }$ V6 G, \$ N+ k
“萧弟弟，快干死我啊，噢～哦好爽啊”芳姐被干的连翻白眼。: |! ]2 |1 t; @) g
“萧弟弟？难不成是前两个星期才来的那个新教练？”听到芳姐的话我不由得想起了那个新来的教练。
新来的教练不但长得帅，而且身材还特别威武雄壮。, W# ?8 M4 M* ^9 i
“嘿嘿，小骚货，才白天你就这么急不可耐吗？”, n" _( `# g. V) w
听到这声音我也是确认了这男的就是新来的教练萧炎。
“还不是这帮女学员干的好事，非要人家帮她们拉腿，一直在摩擦我的屄，搞得我都忍不住了～噢，再来啊，用力啊”芳姐淫荡的叫唤着。
听到这样的话，萧炎更加兴奋，鸡巴撞击的频率和力度越加强烈。% e9 y6 Y7 ^+ r1 g9 x7 S
很快一分钟萧炎就射了，最后两人精疲力尽的睡了过去。/ H5 r" J$ G8 Z# z0 f
“卧槽，才几分钟啊，这个萧炎也太没用了吧，老娘打飞机都不止这么点时间。”我推开房门看着萧炎鄙视的说着。同时把萧炎雄壮的身躯给翻过来。: S$ ?% U# V" i: T) o/ o/ j% ?
“我去，这小子这玩意也太小了吧，TMD壮得跟牛一样，鸡儿却TM比老娘的一半都没有，跟个小香肠一样细，真是恐怖如斯，呸！”我直接吐槽起来，没想到这萧炎的鸡儿居然跟发育不良似的，连我的一半都没有，真是人不可貌相。
“噢，我还要”就在此时芳姐梦呓的声音响起。
“既然你这么想要，人家就帮帮你吧。”看着赤裸的芳姐，我露出不怀好意的笑容。
我踮着脚把房间的其中一个9w节能灯灯泡给拆下来，对着芳姐的黑木耳整个给塞了进去。
“啊！”不知道是太大还是太爽，芳姐直接叫了起来，似乎有醒来的迹象。6 m8 P6 q! b" a& B
塞完之后我再把我用来绑秀发的头绳给拿下来，绑住萧炎的小香肠，使劲的打了好几个死结。$ _- b! w. W4 v1 k
做完这一切，我扬长而去。事了拂衣去，深藏身与名，我真是个活雷锋，哈哈。( E# R# \, ^1 E9 g* E??S9 g
不知道他们醒来会怎样？想想都刺激。也多亏这器材室里面的没摄像头，不然我还不敢这么干，只会偷偷的过一把眼瘾。2 h9 b' \( z* c' g4 w% M
以后估计这两人一想到做爱可能都会有心理阴影吧。特别是萧炎，小香肠不知道会不会被勒得更小一点。
这健身房我也有点不太敢去了，虽说没被看到，不过我怕我一看到萧炎就忍不住笑出声来。# l1 |6 v0 w/ n
回到家里，老爸老妈都还没回来。不这也是司空见惯的事情了，以前我小的时候还会经常陪我吃饭，现在我长大了一个月不知道能不能同台吃一顿饭，每天都是各种饭局。# a4 p6 b5 O# u
脱下被汗水打湿的衣服，我赶紧洗了个澡，很快香喷喷的我又回来了。
此时已经逐渐入冬了，晚上的温度比白天要低得多，我之前不开暖气都能赤裸的在房间里溜达，现在不开暖气就直打喷嚏。+ `* l/ t; ~1 r+ G5 T
睡觉的时候一直在做噩梦，梦见萧炎俩把我给绑起来，在我下体塞鞭炮，把我给吓个半死。2 v$ ?1 Q6 l8 T; q- |% g5 e8 r# N
第二天醒来，我就感觉不对劲，我内裤好像是湿的。“不会吧？我难不成被吓得尿床了？”


18来大姨妈了
“啊~~”与此同时我感到自己的小腹一阵翻滚，很快下体传来一阵温热的感觉，“我靠，我被吓得高潮了？”
我立马将黑色的蕾丝内裤褪到大腿上，这才发现内裤上面湿湿的不是爱液而是鲜红的经血。
“靠~~原来是老娘来大姨妈了！”我看着自己的下体缓缓地流出一些血液，这才想起来，今天是我来例假的日子。
“吓我一跳呢，不过来大姨妈还挺不错啊，人家可是真正的女生，嘻嘻人家不但会来大姨妈，更会生孩子，嘤嘤嘤”虽然此刻感觉有些难受，不过我却有点享受着来大姨妈的感觉。
好不容易擦拭干净下体，再贴上卫生巾换上生理内裤。原本平坦的下体此刻却微微隆起，已经看不出骆驼趾的痕迹了，这是我贴了卫生巾的缘故。一下子就感觉下体无比安全，有好几层防护。
根据我的记忆，来大姨妈的这几天，最好不要多动，最好能好好休息。原本的我还想出去逛街顺便打算把车给提回来的，看来是泡汤了。
泡了杯蜂蜜水，我翘着双大白腿搭在电脑桌前，一边用鼠标看电影，一边不停的用小手揉着小腹。
慵懒的交错着修长的双腿，我不禁一阵感慨，过了差不多二十多年男人的生活，怎么会想到有一天自己居然会体验到女性来月经的感觉呢，不知道将来跟男生爱爱是什么感觉，真的太期待了。
一整天我都像坨烂泥一样躺在椅子上看电影，从一开始的享受变成如今的难受。对饭菜也丝毫没有食欲，总有一种恶心想吐的感觉。
我一边喝着牛奶一边轻轻抚摸下体，“唉，当女人就是这点不好，每个月都会来这么一次。”此时房间的垃圾桶已经至少有十来个牛奶瓶了，都是我一天下来的杰作。
第二天是周一，温度比昨天还要低。由于来了大姨妈，我也穿上了肉色厚裤袜。我还记得我以前来第一次大姨妈的时候不注意保暖导致感冒发高烧，直接就被赵雅给送进icu。好了之后还被赵雅给训了一顿，当然后来赵雅也跟我讲解了女孩子来大姨妈的各种防护，不然以我宅男生活怎么会知道这些。
和往常一样，吃了早餐就叫赵雅送我去学校。
很多人说大学生活是很自由的，这点我很赞同，除了一些必要的课程要去听讲，其他的课程只需要找人帮忙答到就可以溜之大吉。
上午由于没课我就直奔宿舍，发现杨紫萱这小妞没在，想想也是，临近元旦了，杨紫萱她们也抓紧时间在排练节目。
下午有我们医学系的解剖课，由学院的老教授亲自授课。其实我很郁闷，当初的“我”怎么选了这么个专业，更奇怪叶枫这小子怎么跟我选的一样，该不会是为了泡我吧？
想了一下发现之前的“我”非常崇拜白求恩，所以希望长大当个医生像白求恩一样可以救死扶伤。这个想法在如今的我看来是那么的幼稚。
先不说如今这个社会早已不是当初民风淳朴的社会，更何况有些医生为了业绩，把一个只是患了小病的人，给塞到医院做各种检查的圈钱行为也比比皆是，医院早已不是人民的医院，目前在医院的医生早已不是救死扶伤的医生，而是一群利益熏心的小人。
“学医救不了中国人”我觉得我对这话的理解就是这样，我还是喜欢赵雅这种女总裁高高在上的生活。
好不容易才获得新生，按照以前“我”的想法，毕业之后会去当个医生。如今这个貌若天仙的身躯由我来接管，这种幼稚的想法以后都不会再发生了。我也该为自己的未来策划一下，要么去接管赵雅的公司，要么接受凌飞扬的安排在体制内工作。
很快就到了下午，我已经更换上白大褂，绑了小马尾，更戴上一副黑框的女式眼镜，配合那修长的丝袜美腿，整个人散发一种知性优雅的气质，我对自己这身眼镜娘的打扮非常满意，俗话说人靠衣装佛靠金装，有时候衣着确确实实可以把一个人的外在优点展现得淋漓尽致。
踏进实验楼，一路上都是学生各种惊艳的眼神。
走进宽广的实验室，此时已经有不少穿着白大褂的学生在交谈着。
我的到来犹如一盏明灯照亮了整个世界，大大小小的眼睛都往我身上瞄，有妒忌丶有羡慕丶甚至还有带着欲望的眼神。
由于是整个系的课程，人有点多，找起来不太方便。基本来这里的都是有上进心的人，老教授的课不会算在期末的评分里面。
“梦梦，这边”只见穿着白大褂的杨紫萱在人堆中向我招手。
“这小妞怎么这么快就来了？”我走过去才发现不但是杨紫萱在，班里的其他同学也都在，只不过是清一色的大白褂太过于难辨认，导致我没有第一时间找到他们。
杨紫萱在我过来的瞬间就拉着我的小手，小拇指偷偷的在我手上挠着挑逗我。“没想到这小妮子越来越主动了，不亏是我的好闺蜜”，我也不甘示弱，偷偷在她耳边说“看我晚上回去怎么收拾你这小妖精。”惹来杨紫萱满脸通红的眼神看着我。
就在我想更进一步的时候，老教授带着助手来了。老人蓄着一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，长着一头蓬乱的灰白头发。
老教授简单讲了一下课程的操作，就叫助手把一笼兔子给呈了上来。
看着可爱的小白兔，我不由替他们感到悲哀，很快它们就会被当成试验品给解剖了。
老教授戴上手套拿出一只兔子，先是讲解了各种要点，接着挥动着手中手术刀，一刀一刀的把可爱的兔子给解剖了，还不停的拿出各种内脏给我们展示。
此时台下已有不少女生忍受不住在吐了。看着这些娇滴滴的女生，我投去一个鄙视的眼神。“就这？就这？老娘当初在梦中连煮活人都见过呢。”
就在此刻，笼中的两只小白兔居然一上一下的做起了活塞运动。似乎它们也知道了它们接下来的命运，想在临死前再来一炮。
此时讲台的情况令人挺无语的，左边是小兔子在交配，右边是老教授血淋淋的授课。
“梦梦，你看到没，这两只兔子在做那种事呢。”杨紫萱脸色绯红的说道。
“紫萱你想不想这样？晚上我们回去也可以的哦。”我笑眯眯的看着杨紫萱，丝毫没有想起我如今来了大姨妈，根本干不了房事。
“要死啊，臭梦梦”杨紫萱害羞的嘀咕着。
随着时间推移，越来越多的学生发现了这个情况，很多学生目光新奇的看着这两只兔子，实在没想到在这种情况还会发生这样有趣的事。
“哈哈”随着不知从哪个角落传来的笑声响起，剩下的人也憋不住偷偷笑了出来。
老教授还浑然不觉，总觉得下面的同学有点奇怪。以往看他解剖的都是苦着脸的，怎么这次的人都在笑。很快隔壁的助手就拿块毛巾盖在笼子上。不过笼子还是传来古怪的声音，不时惹得台下几声笑声。


春节篇
盼望着，盼望着，春节终于在我们的期待中，风风火火地赶来了。
“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”这首王安石写的《元日》生动的描写了中国传统节日——春节的热闹场面。
春节是农历的正月初一，即一年的第一天，同时也是我“凌梦”的生日。
“小梦好了没有？得去给爸妈拜年了。”楼下传来叶枫催促的声音。
此时我正穿着衣服，捻起一双保暖裤袜，将自己的可爱的脚趾给放进丝袜里，头也不回的说了声“来了，来了，很快就好了。”接着我慢慢提起丝袜，感受着自己的大长腿被丝袜一点点的给包裹住，我的下体竟然变得有点湿润起来。??r( O3 a1 f, e; |
“唔，人家的小穴穴又想要了呢。”
………
………
……: {& n) R, ?8 i# L% `$ K
……! l& H) w* X: t* W
对于我的小动作叶枫早已是见怪不怪了。慢慢的我把丝袜小脚往叶枫裆部游去，隔着裤子各种挑逗叶枫的肉棒。, R5 m% p- ?& {4 K
“小梦，我在开车呢，这样很容易会出事的”叶枫喘着气红着脸无奈的说着，从从叶枫脖子上凸起的青筋就能看出叶枫内心的不平静。
…………" g; s; P0 U! D7 }
…………5 J/ J5 U1 k. c/ l1 Z9 ?
我抖动着美腿互相摩擦着，随着我双腿的动作，我的身体逐渐紧绷起来，同时双腿的动作也逐渐地加快。2 M# \' o4 b8 J# l5 J
不一会儿，我忍不住的轻哼一声，同时我的双腿更是紧紧的并在了一起，接着身子打了个冷颤似的颤抖了一下，原本紧绷的身体也是逐渐的放松下来。
……
……' c# |# \- p- K
……
叶枫分开我的双腿，将肉棒从我手中挣开，连根插进我早已是爱液泛滥的阴道，
"哦~噢"我忍不住轻呼一声。: K% P; \& y; ?+ A* \
我的阴道又紧又窄，虽然有爱液的润滑，仍给叶枫一种紧紧的压迫感。叶枫虽然没我那巨龙的规模大，但在我温暖的腔道里竟有种紧迫的难以行动的感觉，小穴轻轻一吸，超常的快感就涌遍全身，太刺激了。
叶枫将我的两腿提起，用尽全力的在我的身体内抽插起来，我的身体渐渐的火热起来，不由自主的叫了起来。
“啊。哦，噢，好舒服！”我舒服得闭著眼睛享受著叶枫的冲刺。
每次抽插都有一种前所未有的触电般的快感，叶枫的动作越来越大……%

春节篇 6 h??h??w3 M) j( T
盼望着，盼望着，春节终于在我们的期待中，风风火火地赶来了。: z: P# U# C% K6 X8 i
“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”这首王安石写的《元日》生动的描写了中国传统节日——春节的热闹场面。5 P, f- e$ H$ \/ Y8 k7 r% ]
春节是农历的正月初一，即一年的第一天，同时也是我“凌梦”的生日。??Y6 v( J9 i! v6 s9 V& j7 C
“小梦好了没有？得去给爸妈拜年了。”楼下传来叶枫催促的声音。' e: w- Q0 P: d$ n2 W
此时我正穿着衣服，捻起一双保暖裤袜，将自己的可爱的脚趾给放进丝袜里，头也不回的说了声“来了，来了，很快就好了。”接着我慢慢提起丝袜，感受着自己的大长腿被丝袜一点点的给包裹住，我的下体竟然变得有点湿润起来。% c" C$ j! S" Z7 t; I/ D
“唔，人家的小穴穴又想要了呢。”控制着把蜜穴里面的肉棒给伸出来，轻轻调整着被丝袜包裹住的巨大肉棒，再穿上一条真丝内裤。肉棒被丝袜和内裤给紧紧的挤压着，刹那间就充血涨大勃起了。' L# z8 p, f4 p/ ^. C" \+ _
隔着柔软的丝质内裤我不断抚摸着肉棒，肉棒充血一般的膨胀让我恨不得找一个洞穴狠狠的发泄发泄。3 w7 m! P& ?) Q6 I+ `??M; S. W6 d
正当我双眼迷离小手伸进丝袜里面把玩我的肉棒的时候。2 d5 F$ M" B" l4 Z
“小梦，得出发了，不然就太晚了。”叶枫在一楼对着楼梯间喊着。( b6 M7 p??e9 X' f8 z! n. d; Q3 J; q
叶枫的话犹如当头一棒，把我本已迷离的眼神给拉回来了。考虑到叶枫还在催促而且这么点时间也不够我撸上一发，我又不太想把肉棒给缩回去。从包包拿出一条卫生巾贴在丝袜里头，防止一会小棒棒忍不住吐口水。这下子人家的下体显得更加凸起了。
拿起一条只到大腿中部的荷叶边短裙快速的穿了上去，上身再套上一件针织毛衣。6 H$ t& s# j& _: `# P
抓起白色的女款修身大衣我小跑着往楼下走去，“来了，来了”我边跑边穿着外套，小脸似乎因为奔跑而有一丝潮红？
“小梦慢点呢，还有时间”叶枫温柔体贴的帮我整理着衣领。
“还不是你一直催我”我给了他一个大大的白眼。换上一双白色的小短靴一手挎着叶枫的胳膊，一手提着包包就出发了。
赶路中，我没有亲自开车而是坐在副驾驶位置，身子靠着车门斜躺着。小短靴早已被我给脱掉，一双包裹着丝袜的完美玉足被我轻轻的放在叶枫的腿上。
% E0 I: N* H- ~' {+ [
对于我的小动作叶枫早已是见怪不怪了。慢慢的我把丝袜小脚往叶枫裆部游去，隔着裤子各种挑逗叶枫的肉棒。- P9 e# Z8 ]+ u7 {# a" ?
“小梦，我在开车呢，这样很容易会出事的”叶枫喘着气红着脸无奈的说着，而从叶枫脖子凸起的青筋还有勃起的肉棒就能看出叶枫内心的不平静。
“小样，叫你刚刚打扰我撸管管，嘻嘻，这下人家也要你体验体验精虫上脑而不能发泄的感觉。”我放慢双脚的速度，只是时不时的隔着裤子玩弄叶枫早已涨大的肉棒。5 b/ a1 o$ X0 I$ E0 _1 Y
好不容易终于到了我家，叶枫也终于结束了这段既无奈又舒适的旅程。3 l' X& y# C- {9 [* p/ @- t
“晚上我要让你知道挑逗我的下场”叶枫提着礼品在我耳垂轻轻的诉说着。1 i* k, }* b: F& i6 `# ]" \
“好啊，人家求之不得呢”我用柔情似水的大眼睛向叶枫抛了个媚眼，小手牵着叶枫往别墅走去。
我家此时已是人满为患，一大群人领着小孩来我家拜年。大多数都是我父母的一些下属来给上级送礼，还有不少亲戚朋友来窜门。8 o+ w' l??I( X, C
“哎呀，小梦回来了呢，叔叔给你个红包，真是越大越好看了。”一个大腹便便的油腻大叔笑嘻嘻的向我走来，同时把红包往我手里塞。
我大大方方的接过红包，同时甜甜一笑对着大叔说“谢谢白叔叔，祝白叔叔新的一年财运亨通，升官发财。”1 m- n' a2 t) `, U- x! I
“来来来，小梦，这边，叔叔也给你个红包。”' D/ X* D6 l2 L$ _+ b) f6 ]/ S8 C
“哎哟，小梦，阿姨给你点礼物”
一时间我成了香饽饽，一大群人都往我手机塞东西。- x! Q$ u' B% H7 J
好不容易才挣脱他们的包围圈，跟赵雅打了个招呼之后我就领着叶枫往二楼凌飞扬的书房走去。6 s9 P1 i+ r: D- K
此时的凌飞扬在书房里隔着窗帘往楼下看，凌飞扬的身份太敏感了，身为市区领导，是万万不能在节日收取别人的礼物的，只能由赵雅出面处理。
??“爸爸，新年快乐”推开门我就一个飞扑过去，凌飞扬看着飞扑过来的女儿，不由得温柔的抱住了我。( J) E2 v3 L+ g/ s" \
“新年快乐，梦梦又长大了一岁呢，”凌飞扬轻抚我的秀发。! O$ f; c( ]- b
“凌叔叔新年快乐，我跟小梦给你挑选了一个礼物，希望你喜欢。”叶枫一脸紧张的看着凌飞扬。( F0 R2 x/ ]+ I: @3 h8 D) X
“都这么熟了，还要什么礼物啊”话虽如此凌飞扬还是一脸乐呵呵的表情接过了礼品。
我转过身调皮的向叶枫眨了眨眼，用唇语发出“看吧，早就说了我老爸是很容易搞定的”。4 z# |, l. Q7 z0 }; r. N$ G+ {. U
“爸爸，我们先去拿点东西，一会午饭的时候在过来。”我不等凌飞扬的回应就直接拉着叶枫的手一股脑直奔我卧室而去。
看着我俩的背影，凌飞扬不由得摇了摇头“唉！女大不中留，有了男朋友连爸爸都没这么亲近了。”不过凌飞扬嘴角微微上扬的弧度暴露了他此刻愉悦的心情。/ p! `( y8 M4 w, }3 A
我拉着叶枫往我房间跑去。
“小梦怎么了？不跟凌叔叔多聊几句吗？”叶枫不解的问我。
“当然是有重要事情了，打开看看。”我锁住房门从床头柜里面拿出一个精美礼品递给了叶枫。
“这是什么？”叶枫打开包装盒，里面居然是一条钻石脚链。
“这是妈妈送的生日礼物，好看不？”
“好看，不过赵阿姨也太舍得花钱了吧。”2 P) u2 s" y5 |! P) v& s" v
“废话，毕竟今天是人家20岁生日呢。”我接过盒子仔细打量一番。, o. J& s3 u, U8 m! I
那是一条紫色的圆形钻石脚链，上面还有三个细小的钻石吊坠挂着，整条脚链散发出一种纯洁的光芒,晶莹剔透的紫色，在阳光下闪闪发亮，无一不透露着极致的奢侈。
我把脚链递给叶枫：“古老的传说，如果男朋友或老公帮心爱的女孩子带上戴脚链,下辈子将会再跟他结缘,他会找到那个女孩子并与之结连理。”与此同时我笑嘻嘻的坐在床上按住裙摆挡住裙底下面的凸起部分，伸出裹着丝袜的秀美左脚，等待着叶枫帮我那33码的丝袜小脚戴上精美的钻石脚链。
“真的么？小梦？”叶枫坐在床边一手托着我的丝袜脚，一手慢慢的把脚链往我脚上链去。' }$ M+ p; Z0 Q2 i! p, g
“当然是真的啦。”我感觉被握住的玉足痒痒的好不舒服，大腿紧紧的并拢着。& @2 |# a; V" \1 G& V! C2 M
很快秀美的丝袜小脚就被戴上了一条精美的钻石脚链，在阳光下闪烁着紫色的光芒，配合那纤巧的丝袜玉足，让人恨不得亲上一口。
叶枫似乎是看呆了，一手托着丝袜小脚，一手在轻轻抚摸。' }+ u??Z7 ^, }9 u; {
“含住，含住”看着叶枫那出神的样子，我心底里希望他含住我的脚趾。4 m& _- D& y6 T1 W4 f9 w, @
很可惜叶枫不是我这种hentai，很快就回过神来，只是在我脚板底下挠了一下。
“啊，痒啊，大坏蛋”我惊呼一声，自然反应般就把脚给缩了回去，没想到被挠一下会这么敏感。7 W: f: x; S, J0 v9 Y8 `1 H4 o
看着叶枫一脸腹黑的样子，我就有点不爽，双臂环抱着他的胸膛，双脚像八爪鱼一样缠住他，然后腰部发力给叶枫狠狠地摔在床上。
正当我打算再来一个背摔的时候，叶枫瞬间就把我给反压在身下。
感受到前方成熟的荷尔蒙气息，我的脸蛋红的就像熟透了的苹果一样，胯下的肉棒也慢慢在勃起。
我假装眼神躲闪的样子，之后更是直接闭上了双眼。“亲我，亲我”我内心早已乐开了花，用女性的身体调情真的好兴奋。; ]: C- m; c/ Z, Z' \4 M3 ?3 [
看着近在眼前的俏佳人，弯长的柳眉、圆圆的大眼、高挺的俏鼻、小小的嘴，每一处都嵌含着独特的韵味。 尤其是那双幽邃的晶灿明眸，在长长密密的眼睫搧眨下，格外水灵潋滟，如秋日潭水般温柔莹澈。
叶枫再也忍耐不住了，直接往我嘴上吻去，粗暴的撬开我的贝齿，把舌头伸进我的滑溜溜的口里，缠住我的丁香小舌与之共舞。: V# U5 T; t# s& @, i
也许一刹那，或许更久，我气喘吁吁的推开叶枫，大脑就像缺氧似的转不过来。
叶枫似乎还在慢慢回味着我口中的芬芳，“小梦你可真甜呢”。4 h; ?1 s+ k) {7 Q. w/ t
听到叶枫的话，我痴痴的笑了起来：“对啊，人家就是个甜死人的小妖精。”主动的吻了上去。
叶枫忘情的回应着，同时双手慢慢往我下体游去，慢慢的接近我的肉棒。$ r! x6 k: I) [$ N5 L
就在快要接近的时候，我一个激灵就醒了，立马推开叶枫，同时身体往后移。我实在太大意了，差点就被叶枫摸到我的肉棒了，幸好反应及时。( @" K+ r' c3 ^- O1 R( e
而我的推开也让我俩的嘴上的唾液拉得长长的。6 \9 u% }' h2 s7 ?
我用手指拉断唾液丝把它给吸回口中，轻声细语的说：“别这样，楼下好多人呢。”
叶枫也回过神来，“对不起，小梦，你不会怪我吧”。6 b/ q7 l' j2 G0 X7 {
“怎么会呢，话说我的生日礼物呢？你还没给我呢。”我声如蚊蝇的说着，我的身体实在太敏感了，我不但要压制体内的浴火，还得压住下面充血勃起的肉棒，声音大点我怕直接就叫了起来。
“我怎么会忘了呢，我放在家里（这个家是叶枫跟主角订婚之后，赵雅送给主角的），打算晚上才给你的”。3 n( j8 ^; G$ C) f& s1 W
我依偎在叶枫的怀抱，把耳朵贴在他的胸膛聆听着他急速的心跳声，“知道么，其实你就是上天给我的最大礼物。”
听到此话叶枫抱的我更紧了，恨不得把我的身体给融进去。
“哈哈，我可真是越来越会调情了”，看着叶枫被我感动得不要不要的，我心里头不知道多得意。& O/ }& z- }4 U7 X6 F4 G2 Z0 s
就这样我俩依偎着在床上，不知过了多久，直到传来赵雅的声音。
“梦梦，该去吃午饭了。”4 A$ [* k$ ^- G6 {
“知道了，妈妈”我从叶枫怀抱挣脱开来，走到梳妆台整理一下妆容，才手拉手跟叶枫下楼去。/ s& r; ~; x9 p- F3 _
很快我们就驱车前往和平饭店。
停车的时候发生了点小意外，我这个女司机不小心把别人的车给刮花了，对方并没有像小说那样描述的无脑反派一样逗，很快就沟通好了，直接找保险公司理赔。+ d5 m( {5 H- r
来到包间里面，赵雅还有点小抱怨怎么来这么晚。2 L5 k# i3 a$ ^& [' ~0 q. |& |
我只说路上堵车堵的厉害，没必要这么点小事都跟父母说，像个小孩子一样幼稚。! x' x6 ]0 O5 h$ j8 t9 q5 q
我俩坐在赵雅右边，赵雅左边是坐在主位的凌飞扬，再往左是一大堆亲戚朋友。6 @8 \1 \% {% R6 b! Y; S* U
先是跟亲戚们问好，然后我就安安静静的聆听他们的谈话，当一个毫不起眼的花瓶……呸呸呸，当一个安安静静的美少女。, l& F! ~8 P+ V
表面看起来似乎是这样，而实际呢？$ |/ l( I) s0 d
其实一坐下我就忍耐不住了，今早肉棒已经勃起了好几次，如今终于被我找到机会了。
桌子底下被桌布遮住看不见的地方，我一直在抖动着美腿互相摩擦着肉棒，随着我双腿的动作，我的身体逐渐紧绷起来，同时双腿的动作也逐渐地加快。
不一会儿，我忍不住的轻哼一声，同时我的双腿更是紧紧的并在了一起，接着身子打了个冷颤似的颤抖了一下，原本紧绷的身体也是逐渐的放松下来。
“怎么了小梦？”叶枫看到我好像打了个冷颤。8 V, |% M' `+ a+ O: o5 D* g
“我有点冷”说着我顺势把保暖口罩给戴上。8 T) N* A$ `% G3 w# n
如果此刻有人撩起我的裙子就会发现我私密处的那片位置已经变得湿透，而且那私密处的裤袜微微鼓起，似乎是沁出了一些白色的液体。
我隔着口罩轻轻的呼出一口浊气，皱着的眉头也微微放下，而隐藏在口罩下原本白嫩的脸上此时却是浮现出几丝红晕，如果不是口罩挡住了，一些老司机或许会发现我的神态像极了男人自慰手淫射精后的模样。
此时我感觉十分的惬意，因为刚刚我达到了高潮，而且是利用自己的美腿给肉棒进行腿交，这种在众目睽睽之下自慰的感觉让我无比兴奋，精液不停地流在我的卫生巾上面，很快卫生巾就湿溜溜的贴在蜜穴里好不难受。
我假装打电话提着包包走出了包间，快速询问了服务员卫生间在哪，我马不停蹄的赶往。# u, E6 ^: q! Z: d6 V2 [
慌乱的扒下内裤丝袜，我甚至连厕所门都没锁，只用后背顶着。从下体扯出早已湿透了的卫生巾，拿出卫生纸捂住还在不停吐口水的肉棒直到肉棒软了才换上新的卫生巾。
到了现在我才松了一口气，拿出镜子整理整理面容，此时已经丝毫看不出任何自慰过的迹象。
握着湿漉漉黏糊糊的卫生巾，我带着痞痞的坏笑慢慢走近厕所的窗口，对着酒店下方用力的扔了下去，“看看哪个幸运儿能捡到带有我精液的姨妈巾呢”。姨妈巾呈弧度往下堕，很快就消失在我眼皮底下。: v6 R/ p+ h??T4 I& S$ E
回到包间的时候，里面已经开始上菜了，众人已经开始大快朵颐了。$ u??V. ^) u' @8 @$ _
很快午饭就在欢快的时光中渡过了，我们这些年轻一辈的跟老一辈的聊不到一个频道上，很快我们年轻人就集体遁走了。4 j! K2 d" |) q, y2 s
“我去逛街，你们呢？”我拉着叶枫的手向旁边的堂妹问道。
“我们就不当电灯泡了，姐姐跟姐夫慢慢约会吧，嘻嘻”一个身材娇小的女生在一旁打趣的说道。: ^6 ~* q; o- R
“好你个凌曦，有你这么说话的吗？”我作势要打她脑袋，不过脸上却是笑呵呵的好不甜美。9 Y* N* m! H& S
“哎呀，姐姐生气了，快跑啊”凌曦搞怪的大叫一声，带着其他人一股脑跑了。8 l' D; a' R0 J; F
“别跑那么快，小心看车。”看着一哄而散的堂弟妹，我不由得无奈一笑。
“我们去逛街吧，看看有没有好玩的。”+ u- ]- H$ L! h??A6 j- \( O$ Q. N
我挽着叶枫的手臂朝着步行街走去。
走着走着我突然感到有什么东西落在我的鼻子上，有种凉凉的感觉。我伸手一抹，惊讶的发现居然是雪花。
天空不知何时开始下雪了，先是小朵小朵的雪花，柳絮般轻轻地飘扬；然后越下越大，一阵紧似一阵。雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。轻轻地轻轻地落在房顶上，落在草地上，落在马路上。一会儿，大地一片雪白，好象整个世界都是银白色的，闪闪发光。) U& F. e) R& P7 K9 H; s3 C: ^& q
逼不得已我们躲进了优衣库里面。“没想到新年第一场雪来的这么快”叶枫帮我清理着身上的雪。: }' V7 i' ]9 r* r, }
“是啊，没想到来的这么突然，刚刚还好好的，说下就下，老天爷真是太不给面子了。”我不由得抱怨几句。; b/ b% @& G??l% H% k
“本不想来优衣库买衣服的，不过现在这雪一时半会是停不了的，只能将就一下吧。”我无奈的说道。
“为什么不喜欢优衣库？”叶枫不解的问我。
“之前优衣库的试衣间有过不好听的传闻，我不太喜欢”2 F! L2 j1 f; m
“什么传闻？我怎么不知道？”
话说叶枫现在又不是在学校，你能不能不要什么都问啊，话虽如此我还是在叶枫耳边轻轻说了一句：“之前有人情侣在优衣库的试衣间里面干那个事，还被拍了视频呢”
“这么刺激？”叶枫面色古怪的说着。
“刺激你个头啊，能被拍视频就证明里面有针孔摄像头，这样谁还敢来买衣服。”我真想挖开叶枫脑子看看是不是进水了。
一进来就有服务员过来招呼了，我说随便看看。0 E6 A7 u" k6 K5 G
很快我就看上了一条黑色的长款连衣裙，拿着裙子我就直接走向了试衣间。) b0 j+ ~7 K6 ]9 Z5 z
先仔细观察一下试衣间，发现并没有可疑之处。之后我拿着裙子在镜子面前一直比划，觉得我穿上一定很好看，正当我打算换上裙子试一试的时候，突然感觉我肉棒又开始吐口水了。0 [% g' b8 q2 r4 u- t
扯下内裤丝袜，我抚摸着肉棒自言自语起来：“小乖乖，不能再吐了哦。”
扯出卫生巾用来擦干净肉棒，擦着擦着肉棒又开始吐口水了。* l! E% d6 ~/ D" @# g+ J
没办法我只能把肉棒给塞回去蜜穴里面，不过丝袜已经被精液给弄湿了一点点。
打开包包，才发现里面已经没有卫生巾了。
“不会吧，得叫叶枫帮我买才行。”我拿出手机在微信上面给叶枫发了个信息：“害羞（Jpg），我忘带卫生巾了，你帮我去隔壁的罗森便利店买一包回来吧。”
很快叶枫就回了一句“好的”9 K" P3 E& x, K- n+ b
很快叶枫就从试衣间外面隔着打开的门缝给我塞了一包外面写着“爱恋卫生……”1 S: [- M: Y& O: j- a
看到这几个字我就知道这是我要的东西了，没想到叶枫还挺能干的，这么快就给我买来了。7 d+ E9 N* \6 p; O
我撕开包装口，瞬间我就惊呆了，里面居然……居然……居然不是卫生巾而是像棉花糖一样的东西？？？我满脑子黑人问号？？？' e- Y, R3 c??C; I& Z: r- [
“这不是卫生巾吗？难不成新出的品种？”我拿起像棉花糖一样软绵绵的长方块物品，这怎么都不像是卫生巾吧？不信邪的我又尝了一口，TM还真是棉花糖呢。# R- o8 @! m, u& x8 t7 S
我翻过外面的包装盒，这怎么看都是卫生巾的包装啊，一看TM名字是“棉柔体验爱恋卫生棉花糖？卫生棉花糖？？？”？还有这种操作？这是哪个王八蛋设计的棉花糖？" p3 L, p! s, {- Q- m/ |8 J
我脸色发黑的拨打叶枫的电话：“你进来一下试衣间。”还没等叶枫说话就直接挂掉了电话。
叶枫进来的时候我已经把丝袜内裤给穿好了，手里捏着棉花糖阴沉沉的看着他。
“怎么了小梦？”叶枫本能的感觉有点不对劲。$ r( C+ Y??l% p. X* K' Q' o$ X
“呵呵，你把头伸过来，我给你看个宝贝。”我直接把整合棉花糖往叶枫脸上甩去。
叶枫眼尖手快的抓住了棉花糖，“到底怎么了？”
“看看你买的好东西”我没好气的吐槽着。
“这不是你叫我买的吗？这不是……棉花糖？？？”叶枫声音小了下去，看来已经是知道他自己买的是什么东西了。4 x' r7 M" w* }4 n& h& e9 x, ?3 b; [
“嗯？是棉花糖对不？你让我用棉花糖？？？”我脸色已经有点发黑。
“我是随手拿的，我就说嘛，我买这个的时候服务员还说这个很软挺好吃，我当时就挺纳闷，原来是买错了，不过这怎么会放在……我再去买，你别生气啊小梦。”看着我越来越黑的脸色，叶枫识趣的溜走了。
很快叶枫就拿着一包真正的卫生巾递给了我，我也在蜜穴在贴上真正舒适的卫生巾。3 [- q; u5 f. N
换好卫生巾我把叶枫给拉进试衣间里。瞄了一眼看到叶枫还拿着那包棉花糖，我没好气的说“棉花糖还要来干嘛啊”& X9 q& B7 a??X. m5 F
“啊，对，我马上把它扔了。”1 s7 ]: e) g% j( ]
“不许扔，都是花钱买的，扔了太浪费。”我抢过棉花糖，直接吃了起来。
叶枫眼睛瞪得大大的，似乎没想到我还有这种操作。
看着叶枫这目瞪口呆的表情，我就气不打一处来，把我吃了一小口的棉花糖直接塞他嘴里，直到塞的满满的，心里才舒服起来。8 {! m$ g( p??b2 `1 d
叶枫鼓着嘴拉着我的手含糊不清的说“好啦，小梦别生了，生气会变丑的。”0 t) z% u' M' |7 G& C4 V/ @" u7 r
我哼了一声，不过还是任由叶枫拉着我的手。
看着我这幅傲娇的模样，叶枫知道我就发发牢骚而已，真生气那是不可能的。
“我换衣服，你不许偷看。”我嘟着嘴拉过门帘隔着叶枫换上了连衣裙。3 e0 T2 k6 _- \- l6 t: _/ }
纯棉的连衣裙材紧贴在我婀娜多姿的娇躯上，半高领的设计让我的脖子更加修长，特别是裙身后背三个蝴蝶结绑带显得富有少女感的同时，又带了一丝性感。美中不足的就是裙子太长了，都盖过膝盖快到脚腕上了。??w" \6 E# _2 Z3 }& Q
“可惜了，太长了，不能露出人家的丝袜美腿。”我失望的摇摇头，脱下裙子换回原来的装束。" `% h' S- Z5 i# `8 j1 Y* t' {
拉开门帘，叶枫看到我还是原来的装束有点奇怪“怎么不合适吗？”0 L: k1 ~+ {. r. K$ _??i6 I
“嗯，不是很好看。”我总不能说不露腿的裙子我一概不喜欢吧。
“走吧，现在雪应该没这么大了。”我拿着裙子挂回原处。
此时的早已没了鹅毛大雪，天空不时飘落零星的雪花，肆虐的雪花纷纷扬扬地飘落下来，凛冽的寒风一阵一阵地吹过。路上都是缩着脖子，拉紧了衣服的领口急匆匆地的行人，空气中到处膨胀着寒冷和干燥。. N5 b. M5 P( u; L3 k+ m/ \0 p
“要不去回去吧？今天天气太恶劣了。而且你还来那个了，着凉可不好呢。”我俩冒着小雪花手拉手走在冷风中，叶枫看着我被冻得有点发白的小脸不由得担心起来。
叶枫似乎误会我来大姨妈了，这可不行，晚上咱们还要打响新年第一炮的，得解释清楚才行，不然晚上只能望屌空流泪。“人家才没有来那个呢，只是想垫着而已，人家晚上还是可以干那个的。哎呀，不说了，羞死了。”说着害羞似的用双手捂住脸颊，只不过嘴角微微上扬的弧度诉说着不一样的情感。0 Q8 I8 Q: B6 u1 E% O% q??q1 ?
“不说了，我们回去吧”。2 |4 g. f, K1 y! P2 R
“嗯～嗯。”我拿出保暖口罩戴上，挡住不知是由于害羞还是害臊而变得微红的俏脸。. N) V2 Y- _, I, S
回到和平饭店，在暖气里才感觉到自己的手脚属于自己的。
“要不要打电话问问凌曦她们回去了没？”" G, D& g' e2 Q' D- p
“应该不用了吧，他们也老大不小了，自己有分寸的。”我率先赶往地下停车场。
一眼望去就能醒目的看到红色法拉利跑车停在那里，流畅飘逸而不失优雅的线形车身丶闪闪发亮的红色涂漆……??q# r# b: W- ~6 ]# m5 _7 ]: j2 V' f
“我们回家先吧，晚饭的时候再出来吧”戴上安全带，我坐在主驾驶位置半熟练的启动车子缓缓驶向酒店前门。$ R: z" S& Q, u9 @
正当我驶向出口的时候，一阵凌冽的寒风吹动着两旁的树木，树枝被吹得摇摇晃晃，树叶哗啦啦的往下掉。0 c! d??U* G5 I( i9 y% l" |
一个不速之客突然掉在车前的挡风玻璃上。
我被吓了一跳，立马踩住刹车放慢车速。7 g* s' O9 B" ]$ m
我无语的看着落在挡风玻璃上的卫生巾。熟悉的苏菲卫生巾，甚至卫生巾前方凌乱的皱痕都依稀可见，那是我肉棒一直摩擦造成的。& {??C) v& `" T2 ^
“这是卫生巾？树叶掉下这个东西？”叶枫看着玻璃上的姨妈巾有点抓狂的问道。
我此时心里一万个草泥马在奔腾，TM我自己的姨妈巾居然会落在我自己的车上，那个幸运儿居然是我。真是个天大的玩笑。: g3 S! o+ _; i, h' z
我无比郁闷的开动雨刮器，想把姨妈巾给击飞开来。没想到姨妈巾直接卡在雨刮器上，随着雨刮器一摇一摆的好不晃眼。
“这……”叶枫都被我这神一样的操作给惊呆了，指着姨妈巾想笑又不敢笑，一副憋的难受的样子。
看着摇来晃去的姨妈巾，我脸色不知道多难看。
“是不是很想笑？”我咬牙切齿的说着，同时关了雨刮器。+ J5 |5 a! ]' w??`
下车用纸巾包着手抓住卫生巾扔到垃圾桶里。
回到车上发现叶枫这逼居然在捧腹大笑。气的我直接拿起包包里面的卫生巾当辟邪符一样贴在他头上。
“笑你个大头鬼，走了”我一脚踩在油门上，车子飞一般的速度向前飙去。: m' h9 s8 i: o0 v$ I
回到家我直接回到卧室把房门给关上，盖上被子在被窝里头生闷气。
其实我也不是很生气，就是很恼火在叶枫面前丢脸。
咔嚓一声，叶枫打开房门走了进来。一个火热的身躯钻进了被窝里。1 q+ s1 g# C' n, u1 g
“别生气好不好。”
“我没生气，我是气我自己笨。”
“小梦怎么笨呢，小梦明明很聪明的。”说着叶枫把我给抱住了，双手往我胳肢上挠。
感受到我敏感部位被挠，我忍不住发出银铃般的笑声：“嘻嘻，不要啊，好痒啊。噗嗤”。- h0 t1 f& V+ f. q' z0 E
很快我就败下阵来，任由叶枫抱着我。
“还生气吗？小梦”
“人家本来就没生气，是你自己在臆想而已。看电影啦，昨天忙了一天都没时间看电影，可惜因为肺炎大多数电影都撤档了。”
听着我傲娇的话语，叶枫也不反驳，看着我满眼都是甜甜的爱意。
“先看《宠爱》吧，上映这么多天还没看过呢。”
随着《宠爱》电影的开始，我俩都把目光投向屏幕上，期待这六个故事能给我们带来更好的视觉盛宴。2 P4 U0 L, c+ f. W% |9 l1 m
看着看着，我逐渐把丝袜美腿搭在叶枫的腿上，用丝袜小脚一直磨蹭叶枫的脚。
“小梦你就不能安分一点么。”叶枫无语的用脚缠住我的丝袜玉足，让我不能再搞小动作了。" M( Q0 T: T# s2 F$ c. b??r
“嘻嘻，不弄了，看电影了。”由于丝袜脚被锁住我只能安安分分的看电影了。. R0 E* j. r6 k3 |6 A& _% k/ o6 P* O
整个下午我俩都在看电影，卧室时不时传来我银铃般的笑声，之前的郁闷一扫而光。
晚饭本来是打野去郊区的农庄吃野味的，由于考虑到最近新型病毒肺炎很严重，凌飞扬想了想觉得还是狗命重要，就取消了农庄的饭局，还是去大酒店吃稳妥一点。
寒冬飘雪的夜晚少了几许以往的热闹与活泼，却依然令人头皮发麻。( C2 `: @/ ^+ t# H" h, D) V
春节忙碌了一天的人们更喜欢坐在旺膛的火炉前，砌一杯热茶，品一杯小酒，吃上热气腾腾的饭菜，尽情享受属于“年”的那种温暖与舒适。' \??F4 i+ K: i! }& E$ ~4 i! z
常有人抱怨冬天严寒冷酷，殊不知这个世界正是因为有了冬天的严寒，我们才能体会到春风的温暖与秋风的绵绵凉意，才会迎来白花争艳的春天和金灿灿的秋天。
在人生的旅途中，也只有经历了冬天般的寒冷和严酷，才会有收获的喜悦和幸福的瞬间。
晚饭来的人比中午少，年轻人大多都有自己的节目，
我跟叶枫吃完晚饭就早早离开去过二人世界了。
“走吧，我们到外面逛逛吧。”，走出酒店，天空飘来零星的雪花，隐约可以看到外环区域上空不时爆发五彩缤纷的烟花。( ~8 s: S( ]. L) w$ s6 c
就这样叶枫牵着我的手冒着雪花在大街小巷中穿梭，一路上我们有说有笑打打闹闹的。: ]. H7 s. r$ O( Z
好不容易拖着疲惫的身体回到家，我就像一坨烂泥一样倒在沙发上。“好累啊，感觉我变成一条咸鱼了。”7 S6 I) ~( }; T8 L# i??d
“先去洗个澡吧提提神吧。”叶枫看着我疲惫的样子不由得有点担忧。
“嗯～嗯”这臭小子也不知道先帮我放好水，真是讨厌，还不是担忧人家一会睡着了不能爱爱么。
我拿着浴巾走进卫生间直接用花洒往身上淋，丝毫没有以往慢慢放水用浴缸泡澡的欲望。
沐浴过后我只裹着宽大的浴巾就往床上躺，丝毫不在意自己湿淋淋的头发。1 h0 @8 M1 A) Z' }+ b1 ^
叶枫看着我咸鱼的样子不由得叹了口气，走过来一手把我身子给扶好，一手帮我吹起头发来。# {$ w' |0 l& s# |, W6 J3 y
我闭着眼享受着这一切，“嗯嗯，真是温柔体贴呢。先装睡，一会给他个惊喜，嘻嘻”。$ ]& L' k" K0 K) [
叶枫吹干秀发就把我放在床上，自己拿起浴巾走向卫生间。. b4 F& e5 Z3 K; c* v- K" Z
听到里面传来流水声我才偷偷睁开眼睛，“一会可要把人家的小白虎给喂饱哦，嘻嘻。”调整一下自己的睡姿，摆出一副妩媚的姿势假寐起来。??f$ ^" J% a& g6 J- E
过了几分钟就传来开门声，“我去，男生洗澡就是快速。”我闭着眼睛一动不动，脚步声一直不断，终于脚步声往我这边接近。8 z* e9 L" Y??r+ n, [
藉着朦胧的灯光，曲线优美的少女躺在豪华的大床上，长长的黑发在枕边披散开，眼睛紧闭着，长如蝶翼的眼睫在精致的小脸上覆下好看的阴影，洁白的浴巾盖在优美的曲线上，修长白皙的双腿优雅的交叠着，要多妩媚有多妩媚，要多漂亮有多漂亮。. P. b! [( g+ X% m
叶枫扯开他身上的浴巾，赤裸着在我身边躺下，将手轻轻摸在我脸上“小梦，你睡了吗”。# d( z: F! R& I3 f
我假装睡着了不理他，任由叶枫叫了我好几遍。
就在叶枫打算放弃的时候，我反身过来压住了叶枫，又嫩又滑的手却自然而然得伸到叶枫的胯下捉住了叶枫的肉棒。“人家抓到一条大泥鳅，嘻嘻”我脸上荡漾着嬉皮妩媚的笑容，丝毫没有熟睡疲惫的样子。; _3 t+ a1 ~/ k! |
“小梦，你可真是调皮呢”。叶枫翻身骑坐在我的身上，一把扯掉我裹住身子的浴巾，在我香甜嫩滑的乳房上狂吻。同时右手不停的进犯我那充满诱惑的阴部。" A4 F/ ?0 i8 x1 f( J5 `
随着叶枫的挑逗，我从鼻间发出阵阵的哼声。捉住叶枫肉棒的小手仍没有松开，相反却不紧不慢的套弄着叶枫已是胀得不能再胀的小棒棒。- e1 d" w0 {+ b( D( |
叶枫分开我的双腿，将肉棒从我手中挣开，连根插进我早已是爱液泛滥的阴道，当肉棒插入后我的名器蜜穴里，阴道口小触手般的皱纹便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中，皱褶慢慢开始缠绕，紧紧的吸住肉棒让其无法轻易脱身。1 X, @3 _1 q" H8 W0 r
“哦～噢”我忍不住轻呼一声。
我的阴道又紧又窄，虽然有爱液的润滑，仍给叶枫一种紧紧的压迫感。叶枫虽然没我那巨龙的规模大，但在我温暖的腔道里竟有种紧迫的难以行动的感觉，海葵型蜜穴紧紧吮吸着，超常的快感就涌遍全身，太刺激了。4 i- T: I2 `8 z! C; ?% t
叶枫将我的两腿提起，用尽全力的在我的身体内抽插起来，我的身体渐渐的火热起来，不由自主的叫了起来。! T* X8 R) i* i4 Z" X8 T8 J0 o
“啊。哦，噢，好舒服！噢噢～”我舒服得闭着眼睛享受着叶枫的冲刺。
每次抽插都有一种前所未有的触电般的快感，叶枫的动作越来越大，每次都是将肉棒全部没入我的阴道，龟头也持续撞击着我的子宫深处，房间里清晰可闻每次撞击我时两人小腹亲密接触的声音。$ l9 N) e6 U( E4 K0 P2 L
我的爱液随着叶枫的出入流了出来，将我的阴道口周围润湿着，我的呻吟声也逐渐含糊了，但仍是那样的缠绵，缠绵的让人销魂。2 v* b% P. e, U6 m3 H# C
叶枫的动作也越来越快，汗水从他的身上滴下掉在我的胸乳上，我的身体变得更加腻滑，两手紧紧抱着叶枫的臀部用劲推送。阴道也配合着叶枫的动作向内收缩，一刹那只觉得快感如水涌遍全身。
叶枫的肉棒每一次都深深的顶在我阴道的最深处，甚至肉棒都能感觉到我子宫口一张一合的吸允。这种强烈的快感使我几乎疯狂起来，我的娇躯已经到达了一个快感的极限。我快要高潮了，我奋力的扭动晃动着。终于，在最后的高潮到来时叶枫将整个肉棒深深的没入我的阴道，随着眼前金星乱闪，精液不可抑制的狂涌而出，每一股都深深的射入我的子宫最深处。我也是全身痉挛的颤抖，粉白滑嫩的玉手拼命的将叶枫紧紧拥抱，尖尖的指甲在叶枫的背上狠狠的抓了一把，嘴里发出一串的含糊不清的呓语。
叶枫软软的压在我的身上，还未完全缩小的肉棒仍赖在我的蜜穴内，享受着我蜜穴温暖的包容。
我的蜜穴一阵阵蠕动，挤压着叶枫肉棒内残留的精液。虽说已经不是第一次用凌梦的身体跟叶枫做爱了，但女生的快感实在不是男生所能体会的，这种飘飘欲仙的感觉依旧令我沉迷其中无法自拔。! x% z* _3 K" a( x+ h! ~& v. W
我慢慢拔出沾满精液爱液的肉棒，用小手紧握着肉棒用龟头在我蜜穴边一圈圈的划动着，不断地在我小穴外面蹭啊蹭的，感受着龟头在摩擦我的穴边，我的蜜穴一吸一蠕的，只感觉浑身无比空虚，极度需要有东西来再次填满。
直到蜜穴再次蠕动颤抖着，里面再度变得湿润滑溜，我感到我的蜜穴再度活跃到了极致。才把肉棒给塞进去堵住再次无比兴奋的蜜穴。
感受到肉棒的到来，蜜穴两旁的肉壁紧紧的合拢着，把叶枫的肉棒给吸得死死的，恨不得把整条肉棒给吸进里面去。
我奋力把叶枫给抱住压在身下，“噢～哦～啊噢”我不停的扭动着腰肢，紧紧的用蜜穴吮吸着肉棒，一上一下的套弄起来，到了最后我还把隐藏在我蜜穴最深处的肉棒给释放一点点出来，一下子两根肉棒的龟头在我的子宫里面紧紧的相遇，甚至随着我的扭动两根肉棒的龟头在我蜜穴里面疯狂的撞击着，一副你来我往誓不罢休的样子。3 Z; N' k- |) H* r) {$ z: S
此时的我早已浑身抽搐，白眼连连。我没想到这种双龙闹穴的快感比任何一次自慰和做爱都要来的更猛烈，以至于我现在爽到口吐白沫浑身抽搐。
“啊～噢噢～要泄（射）了”。身体不由自主的乱颤起来，自身的肉棒射出精液，小穴同时喷出爱液。混合着我和叶枫二次高潮的精液爱液如开闸泄洪一般把我的蜜穴给塞的满满的。/ t/ h- j- h0 C+ R# I' L
我动用着最后的理智拔出叶枫的肉棒，同时把自己的肉棒和各种液体往子宫最深处缩去，结束这种令我欲仙欲死的“双龙汇”。
最后我软弱无力的倒在床上的一边，同时不忘拉过浴巾盖在蜜穴上面。( {# H+ N1 G4 t" F5 d6 g
叶枫也慢慢平息了高潮。“小梦你还好吧？”叶枫温柔的抚摸著我的身体，轻柔而细心的揉着我胸口的大玉兔，似乎没有发现刚刚我蜜穴里面的异象。??m* ]6 z0 q, n, c& [: r& i% D9 z
过了半个小时，也许更久。我突然一个鲤鱼打挺，回光返照般俯下身子在叶枫的大腿上亲吻着，边吻边呓语∶「叶枫，你弄得人家好舒服呢，刚刚我都快要死去了呢。」。( `5 \! S, \% u# L8 a- ^
我跪在叶枫的胯间，托起坚挺的乳房抚慰着叶枫的肉棒，叶枫不由得呻吟起来。5 i3 ]) e& J7 X??j- l+ F/ R. z
紧接着，我做了一个连我自己都意想不到的动作，似乎下意识般将叶枫沾满爱液和精液的肉棒含进了我香甜滑嫩的口腔。我本想用我的大玉兔来抚慰他的肉棒的，再穿个丝袜用脚给叶枫足交的，没想到凌梦的身体居然不由自主的含上了叶枫的肉棒。
我发自本能的用舌头将叶枫肉棒上的粘液全部舔干净，一点也不嫌弃他的肮脏，彷佛在做一件最神圣的事。然后温柔的吞吐起叶枫已软绵绵的肉棒，每一次都深深的连根含入，丝毫不在意叶枫坚硬的阴毛刺激我的面容。3 m: R??Z6 c" _7 U5 \
我吸允了好一会儿，可能是刚刚射精射的太多的缘故，叶枫的肉棒仍然没有完全勃起。只是稍稍硬了一点，还没有到可以再次插入的境界。
我俏丽的面孔因为含着叶枫的肉棒而微微变形，但脸上那俏皮娇媚的表情却清晰可见。6 R' u9 Z) L& \+ d' K
可能是感觉到叶枫的肉棒渐渐勃起，我吞吐的动作也开始加快，肉棒在我口腔内就像是在我的另一个阴道里面。5 n3 W! C- E& H2 [: J6 ~! y
我模仿着岛国片用舌头刺激叶枫的阴茎小孔，吸允叶枫肉棒的输精管，同时用手抚摸叶枫的阴囊。
在我娴熟的口技下，叶枫这次没有支持多久，很快就在我口腔内再三次爆发了。0 G; t8 i# t# f- F& ]/ A9 N1 z/ j??Q
我将所有的精液全部吞进肚内，同时不忘将叶枫射精后的肉棒在嘴内紧紧的包容，让叶枫享受舒服的射精后的不应期。
　　最后，我在叶枫身旁躺下，紧紧的拥抱着叶枫入眠。

20仇人
“铃铃铃”清脆的上课铃如同小鸟的叫声一般响起，下课时间到了。
“同学们今天的课程就到此结束了，如果哪位同学有哪些不懂的，可以课后时间来找我，现在我就不拖你们的下课时间了。”老教授笑呵呵的整理东西，准备接下来的课程。
不得不说果然是人老成精，要知道拖堂的老师可是很令学生讨厌的。拖堂,那是没有能力和水平的表现,好的老师讲到44分钟正好结束,给学生一分钟收拾课本用具,而不是霸占学生的休息时间。
“对了紫萱，你一会回宿舍吗？”我把脸凑过来，闻到一股茉莉花的清新。
我眸子一亮，琼鼻不停的往杨紫萱身上嗅，想要分辨是体香还是香水。“这小妮子用的什么香水？”
“不回去了，节目还没练好，还有一个星期就元旦了，唔？梦梦你是属狗的么？”杨紫萱看到我的样子不由得打趣我道。
“人家才不是属狗呢，是你身上的味道太好闻了，喷了什么香水？还是说少女体香呢？，嘻嘻”最后一句话我几乎是贴着杨紫萱的耳朵在说。
“哪有什么香味啊。”杨紫萱推开我靠过来的头颅，闻了闻自己身上的衣服疑惑的说道，“倒是梦梦你身上的味道很好闻的。”
“嗯？我怎么没发觉？”我似模似样的问了下衣袖，也没发现啊，难不成还真是处子体香？
“又不是狐臭，管他干嘛，反倒是梦梦你今天怎么戴眼镜了？你不是没近视吗？”杨紫萱盯着我的眼镜疑惑的说着。
我用食指抬了下鼻梁，露出如沐春风的甜美笑容：“这可不是近视眼镜哦！而且你不觉得我现在这样子很成熟吗？”
以前我就特别喜欢动漫里的眼镜萌妹，如今自身有这个条件当然得好好试一下眼镜娘的样子啦！就连现在都还有人在偷窥我呢。也不奇怪，本来就是大美女的我，戴上眼镜穿上白大褂，整个人透露出一种知性而文静的气质。
“确实有点小帅，特别抬眼镜的动作，如果换成兰花指就更好看了，嘻嘻。”
“兰花指？”我刚捏一个兰花指就感觉有点不对劲，哪有人这样抬眼镜的，我被这小妮子给骗了。
我顿时瞪起了美眸：“小丫头想骗姐姐我？哪有人这样子抬眼镜的，这搞得像娘娘腔一样。”小手作势要去挠她。
“嘻嘻，梦梦居然没上当呢。啊……我还要去排练节目，先走了啊。”要知道杨紫萱最怕痒的，看到我这动作直接吓得落荒而逃。
“目不识丁的小丫头片子，居然敢耍老娘，晚上看我怎么收拾你。”我看着杨紫萱落荒而逃的背影，露出了神秘的笑容。
收拾一下课本我就准备回宿舍了，本来我这个解剖课我都不打算来的。都不打算当医生了还来干嘛呢？不过以往的“我”这种课程一般都不会缺席，为了我这“勤奋好学”的乖乖“女”形象还是迫不得已只能赶来了。
踩着纯白护士鞋“噔噔噔”的走出实验楼，迎面走来一群大一新生。
人群中有不少眼熟的人。比如当初对我视若无睹的班长程耀飞，当初嘲笑我的几个女生，似乎整个班级的人都过来了，毕竟才大一，还是新生，这种课第一次肯定不会缺席，不像高一级的老油条，只有关系到期末成绩的课程才会出现，平时怎么找都看不到人影。
“这至少有三个班级吧？怎么他们也来这里了？新生也有实验课了？而且他们也不是医学系的吧？”眼光无意中看到了一个瘦小如猴宛如侏儒的身影。
“黄大富，这个狗东西。”看着人群中的黄大富，我满脸寒霜，好看的月眸布满了恶毒，之前的知性气质一扫而光，浑身上下透露出一股不属于妙龄少女该有的阴险毒辣。
“冷静，冷静，凌梦你现在是校花，可不是之前的无用宅男，不能让人看到这个样子。”我稍微平复一下心情，尽量不去想这个狗东西，脸上的恶毒也消失不见，回复成平时那个活泼可爱的美女校花。
不知是否因为我在平复心情站在门口挡了他们的去路，还是因为惊讶于我的美貌，一大群人就这么直愣愣的站在与我相隔不到一米的距离。
“这就是咱们学院的美女校花凌梦啊”。
“对啊，实在太美，太有气质了。”
“看她的丝袜美腿，我都想舔她的丝袜脚。”
“咦，你好恶心啊，你还是不是人啊，别人的脚都愿意舔？”
“就是，太恶心了吧，我最多只是喝喝她的洗脚水而已。”
“滚，你这不要脸的烂人。”
“哈哈～哈哈”
人群中不断有窃窃私语传来，分不清源头是哪个。
此时的我已经整顿好心情，看着一帮小男生发情一般看着我，不由得噗呲一笑，挥挥手：“学弟学妹们，你们好哦。”
“嗷呜~”，不知哪个逗比居然在人群中吼叫起来，惹得人群中一大堆“嗷呜~”的声音响起，不知情的人还以为学校来了狼群呢。
我把涂着红色指甲油的右手食指放在樱唇边，“嘘，学弟们可不要太吵哦，这里是实验楼，这么吵会影响到别人的哦。”说完还不忘眨眨眼，一副调皮可爱的模样。
“哇，好可爱啊，被圈粉了。”
“爱了爱了”。
“awsl”
“awsl”＋1
“wysl”怎么混进来奇怪的东西？
我的话不但没有起到效果，反而让人群中的男生更兴奋了。
就当人群发展成粉丝见面会的时候，一道不适宜的声音响起“吵什么吵？开演唱会了？这里是实验楼，吵吵闹闹的成何体统？”
原来是听到狼嚎声赶来的医学系主任“老姑婆”，说起这个人那可不得了了，整个医学院都有她的传说。
什么“一岁来世上，二岁克死猪，三岁玩死牛，四岁……”。“跟她相亲的人第二天总会有飞来横祸”。“她还非处男不嫁呢。”这样的传说比比皆是。大到四年级小到一年级无一不流传着她的事迹。
“你们还愣着干什么，堵在门口还让不让人进出？”老姑婆对着一堆人吼道，一个人的气势居然压住了一帮人的气势。


21无题
随着“老姑婆”的狮子吼大发神威，汇集在门口的人群一哄而散。: ^0 J. a1 ]1 y9 D- ?
只留下我目瞪口呆的站着发愣。
Mmp，还想找机会给报复黄大富，这一下就把人给赶跑了，活该单身一辈子。
“凌梦同学，刚才没吓着你吧，这帮新生就是欠管教，堵住路口又不走。”老姑婆把脸伸过来“和蔼”的问道。
━Σ(?Д?|||)━尼玛，笑的跟菊花一样，你才吓到我了。" i. G5 T3 e8 a3 F' o3 K/ b& L
我摆出甜美的笑容：“王老师好，王老师一段时间不见肤色好像更好了。”跟女人聊天特别是老女人，一定要夸她们，这是恒古不变的真理。# L1 @/ @! E+ {. t+ f
果然老姑婆听到之后脸上的笑容更“恐怖”了。
“凌同学刚上完实验课吧”! j! ?2 R7 N& Q) X0 A6 c3 W
“有什么不会的可以来问我”+ |! H+ k* b2 _' p- {4 T) R! X
！！！, m: z$ }% g& i" z6 `8 |8 `: I
一番嘘寒问暖之后，我就以学业繁忙为由遁走了。如果再让这老女人说下去不知道得花多长时间。
同时也不得不感叹我如今的身份是真的好使，按照我以前的身份，呵呵！别人还会这么跟你说话？正眼看都不看一眼。
不但是品学兼优的好学生，校长更是我爷爷的战友。之前听说“凌梦”的爷爷是校董什么的完全是空穴来风丶人云亦云罢了。或许是以前“我”亲昵的喊校长为爷爷，被某些人听到之后胡乱猜测而已。不过校长是我爷爷的战友，叫几声爷爷又何尝不行呢？$ ^6 X& ?1 t- v7 d

回到宿舍，我脱掉白大褂外套，换上居家拖鞋来到镜子前欣赏一番。
“这张脸还真是越看越喜欢呢”我情不自禁的抚摸着俏脸，露出痴痴的傻笑。) C& o0 O6 K5 P$ z- e7 ~
回过神来才发现嘴角已经开始流口水了。& F5 d??}" _2 W+ {
“真失败，看自己都能把自己看痴了。”话虽如此我还是很开心，毕竟能把自己给看痴了，证明了我的魅力无穷。
“接下来就考虑该如何找机会教训教训黄大富了。”一瞬间如沐春风的俏脸已经布满寒霜，一口银牙咬的吱吱作响。* D8 F+ X$ \" u0 _3 m??w, n( e& L
“得狠狠的教训他才是，不然难消我心头之恨。”2 t# U+ w! T- S. i5 i5 r
思来想去觉得还是得以势压人才行。你黄大富以前不是喜欢仗势欺人吗？如今我凌梦就以其人之道，还治其人之身。不过这事得慢慢来，而且不能让我亲自来，得让别人动手。
想好了对策之后发现天色还早，不如玩一下游戏吧。
熟练的打开LOL，发现之前添加的好友一个都没有通过。1 S4 f, l+ |( C1 h7 `4 l
“还想以新的身份加他们玩游戏呢，既然这么不给面子就算了，哼。”加了好几次好友都不回，我就算再好的脾气也有点火大。
看了一下班级群里面，一群男生都在聊游戏。8 k/ C( _) ^/ ^( f
我问了一句“有没有人带我打”？
一下子群就热闹起来，消息响个不停。
什么“我来我来”
“卧槽，我才刚开一把。”
“我快打完了，我来带你超神带你飞。”
; R3 }9 Y* Z* {
我也懒得看他们说些什么，发了句“艾欧尼亚，女装萌妹，来人随便打打吧。”7 B/ _1 n& n" h

很快就有人加我好友，随便拉了一个段位铂金的。
这人还是我的后座呢，叫杨文韬，名字不错，可相貌就有点尴尬，180斤重的大胖子。
我选的中上，杨文韬选的野上。隔了一分钟就排了进去，预选位亮了个妮蔻出来。
我发现我有点像妮蔻这英雄，都能变成别人的容貌。妮蔻就不用说了，玩过都知道，只要不受到伤害或者释放技能是不会被打断被动天生幻魅的。而我嘛，以前是男生现在变成女生了，也是一个意思。
确认了妮蔻这英雄打中路，杨文韬选了个人皆玩之的盲僧来打野，上单选了个版本强势的腕豪，下路泰坦跟寒冰的超强控制组合。$ \( B- E, L! I' p
很快就进入游戏了，依靠着盲僧前期野区的强势，我不断的语音指挥着盲僧，毕竟我是之前起码钻石水平，打个黄金铂金还不是手到擒来。
很快我方就一直滚雪球似的建立巨大优势，最后以我的妮蔻一波三杀结束了比赛。* s0 z0 F' A5 k1 N
接着又打了两把，皆是取得大捷，我连拿三把mvp。有趣的是一连三把都遇到那个腕豪，腕豪三把评分只比我低一点点而已，毕竟版本宠儿。结算的时候腕豪还加了我好友。7 C# r+ n7 B1 U??_* L
此时已经暮色苍茫，玩游戏的事就此告一段落了，不过仍是引得班上的男生嗷嗷叫，难得女神会玩LOL，以后肯定得带女神打游戏。??e0 _0 C# W. b/ M' O2 j3 W( K
我看了下时间，都快8点了，怎么杨紫萱还没回来？平时就算排练节目也不至于这么晚吧？
就在我抱怨的时候，宿舍门被打开了，杨紫萱一身疲惫的挎着包包走了进来。
我赶紧走过去扶着她，心疼的说“怎么这么晚才回来。”
杨紫萱叹了一口气说道“别提了，碰到好几个班级也在来排练节目，地方太小只能分先来后到了。”* g4 D1 W& l3 Q2 u, r
“那真是太倒霉了”我绕到杨紫萱背后，按住她的双肩慢慢揉了起来。“舒服吗？”
“哎呀，梦梦居然还有这么一手呢，真舒服呢。”杨紫萱眯着眼享受着我的按摩。
“要不要更舒服点？”我不怀好意的笑着问道。
“什么更舒服？啊！臭梦梦……”杨紫萱惊叫一声。) v6 |# a! c1 s1 P) ~( a: @
原来是我趁着杨紫萱不注意的时候揉了一下她的胸部。
正当杨紫萱打算还击的时候，她的肚子不争气的传来一阵“咕噜，咕噜”的声音。" X: h. \# F5 h
“不玩了不玩了，紫萱你还没吃东西吧，我下面给你吃好不好？嘻嘻”身为老司机的我飙起了车。
“哼，这次就饶了你。还不去下面。”杨紫萱瞪着我道。??d4 a' c3 u0 t9 q- F3 f2 |
萱于吾飙车而无知。2 m7 g6 Z( q& G" v' Q
“好的，人家这就下面给你吃。嘻嘻”我笑嘻嘻的下面条去了。6 c6 V" c6 f1 {3 O0 M
虽说我是在调戏杨紫萱，不过我挺想把下面给她吃的，这一定很爽很刺激，就是很难实现罢了。毕竟我跟杨紫萱再怎么闹也是女孩之间的事，突然之间闺蜜下面多了一根肉棒，还要让你给她口？你会怎么看？还不吓个半死。! [) |4 Q8 M- ]5 [
很快我就端着两碗热气腾腾的面条出来。
“吃面啦”我一下午没吃东西，此时也是饿的不行了，直接埋头苦干吃了起来。
“哧溜！哧溜！”的声音响个不停。# `1 Y/ B0 U% A
吃饱喝足歇了一会杨紫萱就去沐浴洗澡去了。毕竟忙了一天，泡澡能去不少疲劳。: d5 X4 O, I4 a# x/ E3 h1 f' ]
后面我也没跟她干羞羞的事。一来我今天来大姨妈了。二来杨紫萱都疲惫不堪了，强行来只会适得其反，得细水长流慢慢耕作。毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田。??I+ j4 X( ]# G4


22
次日清晨，明媚的阳光隔着窗帘洒落在房间里面，透过落地镜的反射映在床上熟睡的少女恬静的脸上，为其增添了一丝丝异样的圣洁。
何为异样？还是一丝丝？
是否少女容貌不好？并不是，少女拥有沉鱼落雁，闭月羞花之容貌。一头墨髮如云铺散，裸露在空气中的皮肤更是洁白如玉。
只因少女身着性感的吊带睡裙，胸前的镂空蕾丝边更是让人荷尔蒙爆棚。
最重要的是因为睡姿而导致左肩的吊带滑落，露出少女半截雪白的酥胸，半遮半掩更是让人充满向往。
黑与白的结合既有无比诱惑又带有一丝丝圣洁，仿佛来自地狱的天使。
“铃铃铃”的校园铃声打破了这恬静时光。
“mmp起西伐，老娘今天没课，。”婉转动听的声音从少女口中发出，只是粗俗不堪的内容让人无比汗颜，更是活生生破坏了房间的意境。
我扯过肚子上的薄毯一把盖在头上，女生都有起床气，谁还不是个宝宝啊。
隔了十分钟后，上课铃再度响起。
我抓起床头柜的手机看了下时间，大概9点多。
我迷迷糊糊的爬起床来，衣衫不整的走向隔壁杨紫萱的房间，发现早已空无一人。
神情恍惚的走到洗手间，毫无察觉睡裙早已滑落半露酥胸。
洗把脸之后清醒多了，抬起头就看到自己衣衫不整的现在镜子前。
我愣了一下，双手下意识的就要捂住半露的玉兔。
回过神来了我松开双手荡笑一声：“嘻嘻，好羞耻呢，人家居然走光了。”
我不但没有穿好睡裙反而把吊带往下拉，原本只是半露的大玉兔如今毫无遮拦的暴露在我眼前。
“人家真是太完美了，以前就听说美女都是飞机场。哼，真是不可信。”
右手一把握住大玉兔，软软的而又不失弹性。
“感觉又大了一点，再大的话就得到D了。”我很惊讶胸部在不断成长，不过也没在意，毕竟越大越好不是么？哪个男的不喜欢大胸？
揉了一会乳头就硬了起来，身体也有点小燥热。
“呵呵，还真是敏感呢。”我自嘲一声就停了下来，忍着悸动开始梳洗。
梳洗完毕来到衣柜前，我歪着头在考虑穿什么。
“今天是平安夜，按照中国年轻人的尿性，哪个外国节不是开房节？”
“不知道叶枫这小子今晚会不会跟我滚床单呢？”
“这小子昨天微信说今天带我去个好地方，不会去开房吗？还真有点期待呢。”
“不过大姨妈才来第一天，还有后续。好烦呐。”想着想着不经意间就露出娇媚的神情，似乎已经置身之中。
有了之前在叶枫家小失误，这次我没穿麻烦的衣服，只需要一拉一扯就能把衣服脱光光。
下半身换上了只到膝盖的浅粉色百褶裙，考虑到晚上可能会滚床单，我就没穿内裤。里面只穿上薄款肤色连裤袜。（12月这么冷穿这么单薄？还不是方便到时候撕嘛，嘻嘻）。
想了一下还是贴上卫生巾，不然一会出门一不小心红色液体渗透在裤袜上那就糟糕了。幸好卫生巾背面可以贴在丝袜裆部。而且这种模糊不清的朦胧感对男人是最大的诱惑。
上半身套上与之搭配的浅粉色长袖T恤，既修身而又不失可爱，更能把我凹凸有致的身材显露出来。
至于戴不戴奶罩，这肯定戴啊。白天又不同于晚上，晚上不戴肯定没人知道。而且不栅住胸口两坨肉，走路一摇一摆的哪里舒服啊。内裤又不一样了，穿不穿都无所谓，不穿更刺激。
但是对于我这种吊带控来说，最喜爱的还是吊带款式的内衣，特别是肩膀无意之中露出的吊带让人觉得无比性感。就像穿着丝袜无意之中露出的袜根一样。
穿戴整齐之后坐在镜子前给自己画了个淑女妆，再梳一个公主头。
“搞定，美少女凌梦登场！嘻嘻。”我换上尖头高跟鞋在镜子前再三检查，确认没有瑕疵之后挎上包包就动身了。
即使外面阳光明媚，来到宿舍外面还是感觉到了寒冷，特别是冷风吹在我的丝袜腿上冷嗖嗖的，毕竟已经快要接近一月份了，气温下降得很厉害。
冷不丁的打了个喷嚏。“哎呀，有点冷呢，不过应该没什么问题，大不了到时候早点回来吧。”我只考虑到眼前的情形，完全遗忘了自己这几天是例假期间，不能着凉。
先去食堂吃了个“早餐”，不可避免的引来诸多目光的注视，而这一切我早已免疫，看就看呗，又不能把我给吃了。
吃完早餐我往校门口走去，满脑子想着晚上滚床单的事。
忽然听到一阵急促的汽车刹车声，一辆奥迪停在我面前，把我吓了一跳。
车窗摇下露出一张俊美的年轻面孔，车上的人打趣的说“美女，去哪呢？”说完还轻佻的吹了个口哨。
“我说是哪位大佬敢在学校飙车，原来是雷电法王杨教授。怎么？想泡我？”我往车上的人抛了个媚眼。
开车的这小子叫杨永信，你没看错就是杨永信，同名同姓的人，就是没杨教授这么喜欢用电虐人。这小子是叶枫的发小，小时候咱们几个一起干过不少荒唐事。
杨永信嘿嘿一笑：“朋友妻不可欺，我怎么敢呢？你去哪？要我载你一程么？”
我白了杨永信一眼，“朋友妻当然不客气，以后得想办法让这小子也拜倒在我的石榴裙下才行”。
“而且这小子也挺好看的，当个小舔狗也挺不错呢。”我心里这么想手上也不含糊，直接打开车门把杨永信给拉下车来，自己坐上了主驾驶位置。
杨永信一脸懵逼“？？？”
“大姐你这是闹哪样？”
“我来开车啊，这不是很久没开吗？”我先拉起手刹，穿着高跟鞋的丝袜美腿踩了踩油门，真棒！幸好有凌梦的记忆，不然就我这样的死肥宅怎么会开车呢？还是奥迪这种高档车，我心里美滋滋的。
“听说之前你的车撞小区护栏了，叶枫说你油门当刹车了！”杨教授小心翼翼的盯着我的漂亮的脸蛋看，试图从我脸上看出点什么。
“嗯，我想把车停在门前的，结果踩到油门了。”我一脸平静的说道。
系好安全带之后总感觉胸部被勒的紧紧的，有点呼吸不顺畅的感觉，看来奶子太大也有不便之处的。
“？？？为什么你能这么平静的说出来？而且你还穿的高跟鞋呢，大姐”。杨永信有点抓狂，但是在我的淫威之下又不敢抢回主驾驶，只能死死的抓住车扶手上。
“放心吧，我慢点开。”我也不是不可能第一次开车就乱来啊，好不容易成了白富美，我可不想还没享受就死翘翘了。
校区来往的学生羡慕的看着这辆奥迪从校园驶出，羡慕车上的人的身份，毕竟能在校园驾车的学生哪个来头不大？特别是车窗的那张精致俏脸，更是无数男生的梦中女神。


23
泸市郊区，一辆奥迪在金碧辉煌的俱乐部门前来一个华丽的180度漂移。- j??k* M$ b/ X" Z
车上下来一个貌若天仙的少女，粉色的长袖T恤把少女婀娜多姿的身材呈现得淋漓尽致，尤其是修长的丝袜美腿更引人注目。0 r$ ^2 P. j# ]! g1 A8 E
“我说你不至于这样吧？不就是来个漂移嘛！”我无语的看着杨永信在车子旁呕吐。
“你还好意思说，一路上你开的多猛，比TM高铁还快。这还没什么，最后突然来个漂移，你倒是提前说……哕……就你这车技怎么可能会撞护栏上？呕……”。还没说完杨永信又埋头苦干起来了。
其实我也有点纳闷，除了刚上车的时候有点小紧张，之后在马路上我一顿操作完全就是得心应手的老司机，什么弯道超车丶漂移我通通都无比熟练。很奇怪当初“我”这种老司机怎么会撞小区的护栏？难不成之前的撞车有什么隐秘？
我绞尽脑汁也想不出来为什么会撞护栏，又不是第一次开车载人，不过倒是第一次开车载叶枫这臭小子！！！叶枫？？？该不会是……。3 y7 }9 p??@: U- n$ ?9 Z5 M
我想了下觉得还真有可能，现在我都能感觉到我这身体对叶枫似乎病态一般的痴爱。更何况还是第一次开车载心爱的男生，就算是老司机也变成菜鸡，不紧张也会变得紧张。+ H2 k$ K! m' z0 `* c% {
搞清了事情的来龙去脉我就安心多了，毕竟谁也不想自己是个“女司机”。! g7 o& h+ t; R# z3 h! p$ i
“你就在这慢慢吐吧，我先进去了。”瞄了一眼还在呕吐的杨永信，我心里默默给他个中指，弱鸡。/ y+ j6 t+ |/ l
我迈着大长腿优雅的走进了会所，随手把钥匙抛给门前的小厮。/ S7 Q3 D% v4 p0 I! A; W+ ]
一路上不时传来阵阵的娇喘声。听得我这个还没开苞的小处女身体一阵燥热，俏脸也染上丝丝不自然的绯红。
以前的时候我一直以为“我”是个乖乖女，不会去这种地方的。现在想来还真是挺幼稚的。) o9 t??I$ x??S1 k
看来不是同一个阶层的人是永远不在同一个圈子的，你以为我在第二层？其实我在第五层。1 {: ]/ H, O2 F5 ^: K
我在学校表面是温柔善良的美女校花，私底下我通过记忆就知道不少学生退学或者被打都是“我”的授意。: {8 d" c% a) d" ~9 e/ f, q
当然普通的鸡毛小事我都懒得计较，但是一旦惹上我这个腹黑女下场可不是一般滴惨。
我输入密码推门而入，扑面而来的是一股奇怪的味道，这股味有点想我以前在宿舍看小黄片打飞机射出来的味道，而且混杂着浓浓的香水味。7 e??l" e4 D$ R
“这群人在搞什么飞机？”我皱着眉头走向大厅。
里面有一男两女三个小青年在玩斗地主，其中两个女的是模样近乎于一样，我的脑海闪过“双胞胎”三字。
看到我的到来伍世勋愣了下“梦姐，你怎么来了？”
我没回答伍世勋的话，反而看着那两个打扮的花枝招展的女生“她们两个是？”
“她们俩是我同学，还不快叫梦姐。”伍世勋有点小得意，似乎在炫耀着什么。虽说这双胞胎比不上我这大美女，但对于其他人来说也是难得一见美女，果然有钱人就是会玩。5 D6 r" F4 b??w5 R! s4 }$ w
“梦姐好，我们是世勋的同学……”两个女生异口同声的说道。! s0 k$ S, G& {" K7 H+ c# N6 ~7 g
我只是稍微点点头就直接打断她们“他们两个去哪了？”。
“天宇在楼上睡觉，苏映一早上就出去了。”伍世勋回答道。6 H# a' R& v0 a6 L3 j9 g
我踩着高跟鞋正打算往楼上走去，突然想起一件事，回过头来对伍世勋道：“杨永信也来了，不过在外面一直吐呢。”也不理伍世勋有啥反应，直接就上楼找人去。1 P6 o5 i8 K7 E, O8 @6 w
等到楼梯口看不到那妙曼的身姿，双胞胎其中一个才问道“梦姐不就是我们学校的美女校花吗？怎么会跟你这纨绔子弟玩在一起？”
伍世勋笑了笑“梦姐的老爸是我们老爸的上司，我们从小就玩在一起，不过都被梦姐给欺负过。”) O4 [, o* l' z
“嘻嘻，居然被女生欺负。”其中一个嘲笑道。+ r% {1 L. f; X
另一个也说道“就是，被女生欺负，逊毙了。”
“那现在你们两个来欺负我吧！”( d" z% \6 X; M. ^' S+ ?: p
“啊，不要，。”
“讨厌，坏死了”。8 G9 S0 }1 e- T* b) d
我刚上二楼就听到楼下出来嬉闹声，“这小子也太爽了吧，双胞胎呢，可怜我还是个处女。”
我来到白天宇的房间，发现门被锁住了。
我用力敲了几下，不一会门就打开。
一个蓬乱着头发的男孩子打开了门，9 L7 U7 T: i??i
他只穿着短裤，光着脚，裸着上身，是我以前梦寐以求清瘦但结实的身材。! @0 @: X& X/ ]0 |( [8 {& M$ K
白天宇看到门前的我愣了一下，“早啊，梦姐。”
“是挺早的啊，白大少。”我阴阳怪气的说道。1 Y9 T# {* e3 J; f1 k1 e) D
“呵，梦姐你等会，我先去洗漱一下。”白天宇有点尴尬的挠了挠头。. y$ j, J7 B5 }! L- ~! ], W+ G3 r8 O
“嗯，一会我有点事跟你商量商量。”我直接往二楼大厅走去。6 P/ @$ y& P; [- B! \# L
我翘着二郎腿坐在沙发上看着手机加密相册。9 w: W/ G0 N6 [2 f0 o
里面是我最近一段时间随手拍的照片，大多是下半身穿着丝袜的腿照。' k5 c, [. Q3 \6 ^* s) i; x
好东西当然得分享。9 `+ H7 l" @3 a0 @
我打开伪娘吧，把自己一些腿照给发上去。其实很久以前我就混迹各种女装吧，只不过身体硬件不行，一直没有正式发过照片，只是在各种水经验混脸熟。
自从成为女生之后的几天，我就陆陆续续的发了几张腿照，引来吧里一大堆人的膜拜和羡慕，当然也有怀疑的人。
不过在我后来的照片都写上id之后，怀疑越发严重了。只不过怀疑的方向变成了“我到底是不是真娘”。
毕竟是染着指甲油的嫩白小脚丫，还有那修长白皙的美腿。
当然我是不是真娘这个问题我一直巧妙的绕了过去没回答，还是跟以往一样跟他们水贴，就是楼层里多了很多小尾巴。2 N4 h! X$ u/ ^% k: Y$ q' g
发帖没多久就有一大堆“抱大腿”的人涌现，我挑一些眼熟的人聊了起来。( M0 l8 L, U: |. B
很快白天宇就一身帅气的来到我面前。“梦姐，有什么重要的事吗？”白天宇拿出黄鹤楼点燃一根正想抽。* Z* I8 p??a2 ?4 y2 ^# M4 h
我没说话，小手抢过他手里的香烟叼在嘴里慢条斯理的抽了起来。8 x5 f( I* C8 F3 K% R+ w
看到我抢了他的烟，白天宇见怪不怪的又点了一根给自己。
如果以外人的角度看我抽烟一定是非常赏心悦目的事，特别是吞吐烟圈的粉红樱唇更是让人垂涎欲滴。4 O1 L% X; l% M0 v$ |4 W
好几分钟我俩都默不作声，直到我手里的香烟快要到底。! C+ G, c1 g1 T
我才语出惊人的说道：“帮我做了一个人。”


24
白天宇拿烟的手停了一下，很快白天宇又恢复成波澜不惊的样子。
“谁？”
我对白天宇这份镇定自若的神情真是自叹不如。毕竟是富家子弟，从小的经历就不是常人所及，更何况是我一个半道出家的“女人”。
“黄大富。”冷冰冰的三个字从我嘴里吐出来，就连白天宇也能感觉到我那滔天的恨意。
“黄大富么……”白天宇喃喃道。
“怎么？有难度么？”我把烟头熄灭跷着二郎腿，居高临下的看着白天宇。我178的身高比白天宇高出不少，就算坐着我也能俯瞰他。
很快我就眉头一皱，跷着的丝袜美腿慢慢放了下来，并且双腿呈斜放式合拢在一起。
思考中的白天宇并没有注意到我这些细节，抬起头道“黄大富的老子在泸市虽说不是很有名，但也不容小觑，把他唯一的儿子给做了恐怕会引起不必要的麻烦。”
我眉头紧蹙，来之前就做过最坏的打算，如今听到事不可为的结果还是忍不住垂头丧气。
“那把他抓住打一顿呢？”横的不行那就来狠的，打他个生活不能自理。也算对得起以前的我了。
白天宇沉吟片刻才说道：“这事如果做隐秘点应该不成问题。”
“那交给你咯，给我狠狠的打他一顿。”我咬牙切齿的说道，同时屁股不自然的扭了一下。
“包在我身上吧，打一顿而已，容易得很。”白天宇不复之前的沉稳，语气也变得轻松起来。
“就这么定了，到时候记得通知我，我也来活动活动筋骨。对了，洗手间在楼梯那边是么？”看到事情已成定局，我终于忍不住问起了洗手间。
“在楼梯口右转那里。”白天宇也没多想直接答道。
得到白天宇的确定，我就迫不及待的走向洗手间。
一进门我就忍不住吐槽起来：“我靠，差点老娘就走光了。”同时双手撩起裙子。
仔细一看就发现此时的连裤袜已经滑落到我的私密处了，也就是所谓的掉档。缺少了内裤在外面的包裹，裤袜像个小淘气一样从我美腿慢慢的滑落，似乎想把白皙的肌肤暴露在空气之中。
我弯下腰从脚跟把裤袜慢慢往上捋，让裤袜紧紧的贴在我的肌肤上，最后提住袜腰使劲拉到腰部，直到裤袜的裆部透过卫生巾紧紧的裹着我的处女蜜穴。
“还是治标不治本呀！”我走了几步发现裤袜还是会慢慢往下滑，只不过不是特别明显。“早知道穿热裤好了，不过热裤干那事还得脱，没裙子来的方便快捷。”
整理完毕之后我不得不把步伐迈小一点，既要防止裤袜掉档，还得忍受卫生巾的摩擦。
来到外面发现白天宇已经下楼去了。
跟白天宇他们打了个招呼，顺便告诉还在厕所呕吐的杨教授：“车子我拿去开了，明天再给你。”
告别了白天宇他们，我驾车前往万达广场，我可没忘记今天的目的地。
阳光明媚的响午时分，沸腾的热气把冬日的寒气给驱散得一干二净，就连街上的行人都沐浴在金色的阳光之下。
之前打扮单薄的丝袜美腿也终于感受到来自大自然温暖的气息。
来到地下车库，发现还没到约定的时间，又不想这么快上楼去被男生“视奸”。
我放下座椅脱掉高跟鞋把肉丝小脚踩在方向盘上面，拿出手机对着丝袜美腿照了起来。
“唔？不能照到手，不然真娘的身份就坐实了。嗯哼！再换个姿势拍，馋死他们，嘻嘻。”
我变换着各种妖娆姿势，“咔擦，咔擦”的拍照声响个不停。
突然我注意到车子的档杆，“这东西有点像……嘿嘿！”
我把丝袜脚从方向盘移开，伸到了档杆上面，然后脚掌夹着档杆上下滑动。
我像岛国电影的女优一样用丝袜脚在档杆上面不停的搓揉和摩擦，就像是真的在给男人足交一样。
“哎呀，我凌梦可真是个小骚货，不过人家就喜欢这样。嘻嘻！”就这样我嬉皮着笑脸打开视频录起了我人生第一次足交。
足足录了五十秒我才停下来，主要是要抬脚滞空有点累，不过这也够他们看的了。
我把刚才拍的照片跟视频通通给发到伪娘吧里去（水）炫（经）耀（验）。才几秒钟时间，就有风一样的吧友来回复了。
“awsl”。
“呜呜，我好酸啊！我还不如一个汽车档杆。”
“妖孽，放开这个档杆，有什么事冲我来。”
“这jio我能舔一年。”
“楼上辣鸡，我能舔到他怀疑人生。”
“这肯定是真娘，不是真娘我立马变女人。”
“楼上去死吧，不过我也感觉是真娘，这腿怎么看都不像男孩子。”
“真娘+1”。
“+1”
看着这群沙雕网友的评论，我不禁笑出声来，这也太欢乐了吧。
就在此时，微信来信息了。打开一看，原来是叶枫，大概意思是他已经过来了，问我来了没有，顺带还发了个定位，在广场二楼。
“正主终于来了么？可别让人家失望哦！”我拿出镜子照了照，没掉妆一切正常，穿上鞋子挎着包包扭着小蛮腰屁颠颠的往二楼赶去。
到达目的地，没看到叶枫这小子，“不是说已经来了么……”就在我心里抱怨的时候。
突然一双手从我身后捂住我的眼睛，把我给吓了一跳，不过我很快就反应过来了，绝对是叶枫这臭小子，这么大个人了还搞背后偷袭，都不用猜就知道是他了，真是无聊透了。
虽然心里这么想，但我还是可爱的微微一笑，转过身来双臂环抱对方的脖子，“你坏死啦，突然从背后吓人家，害得人家以为……？？？”话还没说完我就愣住了，伸出去的双手也僵硬在空中。
妈耶，这怎么不是叶枫？？？
此时站在我面前的是一位身材高挑的少女。
少女有着及腰的长发，精致的容颜略施粉黛，微红的小脸却仿佛染上了淡淡的胭脂，艳若桃李。明亮的眼眸里带着一丝淡淡的不安，更显得惹人怜爱。
上半身衣着长袖衬衫，美中不足的是少女胸部能停飞机，以我毒辣的眼光一看就能看出这是a罩杯。
下身穿着蓝白相间的裙子，脚上套着一双白色小腿袜，蹬着一双小巧的黑皮鞋。
此刻我脸上无比尴尬，停在空中的双手有点不知所措。
猜猜这少女是谁

你……你是叶枫？”我眼睛眯了起来，散发出危险的光芒。
这臭小子居然穿女装挑逗我这女票，女生都是小心眼，看我怎么耍你，哼。
“嗯，是不是被吓着了？我今天……哎，小梦别走啊。”叶枫还没说完就看到我气冲冲的转身离去。
殊不知我在转身的那一刻嘴角微微上扬，露出兴奋而淫荡的媚笑。
“让我来一招欲擒故纵，不过以现在的情况来看，今天晚上我就能把叶枫给吃掉呢，跟女装大佬爱爱，想想就TM刺激，嘿嘿！”
很快叶枫就追了上来拦在我的跟前。
然而此时我早已把脸上淫荡的表情给收敛了，嘟着嘴并鼓着腮帮子一脸委屈的样子。
就连我自己也不得不佩服我这完美的演技，一瞬间就变成了小受委屈的模样。% X0 x5 v5 I1 ]4 ^
看来神器不但使我完全变成了“凌梦”，就连对身体各处的掌控度，也提升到一个令人惊讶的程度，完美的演绎了什么是“变脸”。4 ~7 [$ \7 h+ O7 E% E
其实这一点早就初见端倪了，只是我现在才发现，毕竟我能完美的控制肉棒“上上下下左左右右前前后后”就已经是很好的证明了。; j7 `5 ]; r: ^1 [3 K
回归正题，终于在叶枫一声声对不起的道歉之下，我才假装消气原谅他。3 }) {& i??u) `4 V& M
直到现在我才发现这小子腿上还穿着一层肉色丝袜，完美的遮住了男生腿上的瑕疵，不但双手涂了指甲油，脸上更是画了妆。% X9 R5 ]- g3 k
小骚货，果然，男人骚起来比我这个“真正的女生”还厉害，呵呵。2 @??l??t" [: T??B??S
“小梦饿了没有？我们找个地方吃午饭吧！”叶枫询问道。
“去吃日本料理吧，好久没吃了。”我想了下决定还是吃日本料理。
“嗯，听小梦的。”叶枫牵着我的手往前走去。8 ^??z! X) g0 }4 ?/ G1 c
来到充满日式风格的料理店，入目所见就是门廊和玄关，还有京都特色竹篱矮墙，庭院石灯，青石路、竹帘……让人瞬间感受到清雅闲适的意境。9 |) P% c+ K4 U# ?$ V
拐弯的时候刚好女服务员斜推着吹干机往这边走，一碰面就直接把我俩的裙子给掀起来。
眼尖手快的我瞬间化身玛丽莲梦露，再现经典动作，双手捂住裙角，防止裙子被完全吹起来，露出白花花的丝袜小屁屁。5 U5 {??o5 P' a2 g
我瞄了一眼隔壁的叶枫，气的我脸都绿了。9 \, n: t, B7 s. F9 C
只见叶枫像个没事人一样站着，也不捂住裙子，任由裙子被高高掀起，里面居然不是内裤而是安全裤。
“我一个女的都没穿安全裤，他居然穿着安全裤，他一个男的穿安全裤、安全裤、安全……”我内心像只狮子在咆哮再慢慢石化。, ?9 o8 \/ V0 S% i
服务员瞬间就蒙了，赶紧把吹干机给关掉，并赶紧道歉。
叶枫摆摆手示意没事，拉着我的手继续往前走。* x( d# l; O7 c, Q3 {; p
来到下一个拐弯处我不爽的问道“你居然穿了安全裤？”
“对啊，不穿没有安全感呢，小梦你难道没穿么？”叶枫疑惑道，似乎穿安全裤是很正常的事。
我还不是为了你方便你晚上可以直接撕，现在问题不是我穿不穿，而是你一个男的穿安全裤。我内心都无力吐槽了。
我像只斗败了的公鸡，无力反驳道“我怎么不穿呢，万一走光不是亏大了。”
“嗯嗯，小梦这么漂亮，肯定得好好保护自己。”叶枫对我的防护措施给予肯定。毕竟谁也不想看到自己女票走光被看到。


251 c% m6 ?( r2 P
我此刻的心里有一万头草泥马在奔腾，眼前的小姐姐我都不认得，但是总感觉有点熟悉，可是搜遍整个脑瓜子都没找到答案。尴尬之下只能讪讪的笑道“美女，你是哪位？我好像不认识你吧？”就连语气也在情急之下变成标准的男生式问答。# S" x* K1 ~% d. Y
对面长发少女看到我这“娇憨”的模样，不由得扑哧一笑，主动伸手把我停在空中的双臂挽到“她”的脖子上，然后在我呆滞的目光中以迅雷不及掩耳之势在我脸上“啵”了一下。
Σ(っ °Д °;)っ“啊”我惊叫一声，下意识的往后退了一步，双手也像触电一样缩了回来。
神马情况？？？这女的干嘛亲我？这女的是蕾丝边？这女的会不会该不会大庭广众之下推倒我吧？这女的到底是谁？？？一连串问号在我心中飘过。, Q9 Z. b) ^9 A1 b! d6 g
正当我不知所措的时候，长发少女小声说道“是我呢，小梦！”意外的是声音并不是女声而是男声。??K" ?; n6 t& K" P- s: k( q+ C9 `3 f
“什么是你？鬼知道你是……嗯这声音？？？天哪”我简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。' l$ D. \" V# q; C' t
这女生居然是叶枫？我眼睛不由得瞪了起来，樱桃小嘴张得大大的，一副见鬼的模样。
“你……你是叶枫？”我眼睛眯了起来，散发出危险的光芒。
这臭小子居然穿女装挑逗我这女票，女生都是小心眼，看我怎么耍你，哼。$ H# c$ b% Q2 s% S
“嗯，是不是被吓着了？我今天……哎，小梦别走啊。”叶枫还没说完就看到我气冲冲的转身离去。. I5 K. }5 e3 ~% z
殊不知我在转身的那一刻嘴角微微上扬，露出兴奋而淫荡的媚笑。/ k! F& _$ w. X# i" ^
“让我来一招欲擒故纵，不过以现在的情况来看，今天晚上我就能把叶枫给吃掉呢，跟女装大佬爱爱，想想就TM刺激，嘿嘿！”2 p+ Z& X7 `8 I
很快叶枫就追了上来拦在我的跟前。1 W9 ?+ k, H' |! e! g
然而此时我早已把脸上淫荡的表情给收敛了，嘟着嘴并鼓着腮帮子一脸委屈的样子。3 M$ w??o, C. d& q' C% A, R- d' T1 n; f
就连我自己也不得不佩服我这完美的演技，一瞬间就变成了小受委屈的模样。
看来神器不但使我完全变成了“凌梦”，就连对身体各处的掌控度，也提升到一个令人惊讶的程度，完美的演绎了什么是“变脸”。
其实这一点早就初见端倪了，只是我现在才发现，毕竟我能完美的控制肉棒“上上下下左左右右前前后后”就已经是很好的证明了。
回归正题，终于在叶枫一声声对不起的道歉之下，我才假装消气原谅他。
直到现在我才发现这小子腿上还穿着一层肉色丝袜，完美的遮住了男生腿上的瑕疵，不但双手涂了指甲油，脸上更是画了妆。
小骚货，果然，男人骚起来比我这个“真正的女生”还厉害，呵呵。
“小梦饿了没有？我们找个地方吃午饭吧！”叶枫询问道。
“去吃日本料理吧，好久没吃了。”我想了下决定还是吃日本料理。??}) F' w* S+ @/ O
“嗯，听小梦的。”叶枫牵着我的手往前走去。
来到充满日式风格的料理店，入目所见就是门廊和玄关，还有京都特色竹篱矮墙，庭院石灯，青石路、竹帘……让人瞬间感受到清雅闲适的意境。
拐弯的时候刚好女服务员斜推着吹干机往这边走，一碰面就直接把我俩的裙子给掀起来。
眼尖手快的我瞬间化身玛丽莲梦露，再现经典动作，双手捂住裙角，防止裙子被完全吹起来，露出白花花的丝袜小屁屁。
我瞄了一眼隔壁的叶枫，气的我脸都绿了。
只见叶枫像个没事人一样站着，也不捂住裙子，任由裙子被高高掀起，里面居然不是内裤而是安全裤。
“我一个女的都没穿安全裤，他居然穿着安全裤，他一个男的穿安全裤、安全裤、安全……”我内心像只狮子在咆哮再慢慢石化。
服务员瞬间就蒙了，赶紧把吹干机给关掉，并赶紧道歉。
叶枫摆摆手示意没事，拉着我的手继续往前走。% b; c/ I2 I+ p- |; }4 O# {
来到下一个拐弯处我不爽的问道“你居然穿了安全裤？”
“对啊，不穿没有安全感呢，小梦你难道没穿么？”叶枫疑惑道，似乎穿安全裤是很正常的事。; R& f. I- r5 D
我还不是为了你方便你晚上可以直接撕，现在问题不是我穿不穿，而是你一个男的穿安全裤。我内心都无力吐槽了。# a$ c) `- h" X3 G6 `??J' l
我像只斗败了的公鸡，无力反驳道“我怎么不穿呢，万一走光不是亏大了。”
“嗯嗯，小梦这么漂亮，肯定得好好保护自己。”叶枫对我的防护措施给予肯定。毕竟谁也不想看到自己女票走光被看到。
要了一处包厢，我俩先把鞋子脱掉，然后走到座位上，这家店用的是日式坐垫。; t$ a8 P5 Y6 @+ `% s
看到这种坐垫，我嘴角微微上扬，之前的沮丧一扫而光。你有安全裤你牛逼。但是女生专属的鸭子坐呢？我就不信你连鸭子坐也行，这下子人家扳回一城了，哼哼！
我先把裙子给散开，然后双腿呈m型慢慢坐了下去，标准的鸭子坐姿，就是屁股有点凉凉的，毕竟人家下面只穿了一条丝袜。$ d6 |9 O* f6 A' i4 C" h
就是不知道把肉棒给伸出来能不能鸭子坐，不过我也不想尝试。毕竟伸出来之后会把处女膜给捅破，为了今天的约会我都好几天没把肉棒伸出来，就是为了让处女膜慢慢修复，从而迎接并体验从女生变女人的过程。??a1 I! ~5 R2 C! i0 P
“愣着干嘛？坐（舔）啊！”我脸上带着坏笑怂恿道，很期待一会叶枫扯蛋的样子。6 j( W# ?: _3 t( L
叶枫瞥了一眼我的鸭子坐，深得伪娘精髓的他一下子就懂了，女票是想让他尝试“扯蛋”的感觉。
“呵呵，想我叶某人初中开始女装，如今早已熟知各种闺房秘术，不对是女装秘术，区区一个鸭子坐也想难得住我？”叶枫在我震惊的眼神中跟我以同样的姿势缓缓坐了下来。* g7 j) m- C1 A
这家伙居然也能鸭子坐？比我这个女生还像女生，我的天哪！
“你没事吧？”震惊过后我有点后悔，担心这小子为了颜面强行坐着，万一把蛋蛋给拉伤了，那我晚上怎么跟他颠鸾倒凤行鱼水之欢。我可不想晚上用脚帮他揉蛋，我今天可是要体验女生的第一次呢，而且人家的小妹妹还要吃棒棒的，怎么可能让鸭子坐给坏了大事呢，嘻嘻。6 r; O' F# a7 [??`
“没事啊，是不是很吃惊呢，哈哈。我可是有练过跆拳道的，你应该不知道吧，这种难度对我来说太简单了。”叶枫看到我吃瘪的样子不由得笑了起来。! x- D2 p. v; O
“见鬼的跆拳道，这可是女生的坐姿，不过叶枫练过跆拳道的话，那我们不是可以解锁更多姿势？”一想到叶枫跟我用什么观音坐莲啊、颠龙倒凤、吟猿抱树的姿势在车里、地板、床上啪啪啪，就忍不住心生向往。) Q9 F2 D5 |; T0 k
一想到色色的东西，我那白皙的脸蛋就忍不住浮出两抹浅浅的晕红。5 A) [3 x??u7 Z6 _+ A
为了掩饰俏脸的异样，我赶紧拿起菜牌挡住绯红的脸蛋，轻声说道：“没事就好啦，我们先点东西吃吧，人家有点饿了呢。”# g0 H9 _/ s- g8 F- L
我装模作样的拿出手机扫描二维码点菜，美眸的目光却偷偷扫向叶枫。: L4 Z2 m3 N# Z, w
“呼，应该没发现人家发情吧，人家可是纯情少女耶，怎么可以想色色的东西呢！”我瞄着叶枫，纤纤玉手在单身20年的手速下对着屏幕一顿乱点，完全不在乎点了什么。反正以我如今的身份，只要不是吃熊猫这种珍稀东西，基本都可以消费的起。2 _$ S4 p# n3 m! e
5 s; Y3 Y??w1 m2 I, h/ G
“你还要点其他东西吗？”我随便扫了一眼手机，发现点了挺多东西的，就把手机递给叶枫，看看他还要不要点。不过按照叶枫对我的宠爱程度来说，肯定是我吃啥他也跟着我吃啥。
“不用了，小梦喜欢吃什么我也吃什么，呵呵！”果然叶枫这宠妻狂魔对我是百般宠溺。
“那我就先下单了，一会不够再加吧。”我收回手机，利用手机屏幕的反光看了一下脸蛋，发现脸颊的潮红已经消散了。
潮红消散了，我也没必要挡住我那精致绝美的脸蛋了。, F% `! q8 W6 N' |+ J( y! m
放下菜牌，看到叶枫还在鸭子坐，不由得有点担心坐久了对蛋蛋不好。我一个女生坐久了都会觉得不舒服，更何况他一个男的？
于是我站起身来坐到叶枫隔壁，把身子依偎在叶枫怀抱里。这样的话他就得调整坐姿了，不然没法抱住我这柔软的娇躯。
由于我的过来叶枫赶紧把腿拉直伸到前面去，双臂环抱我纤细的腰肢。
我把修长的右腿搭在叶枫的腿上，柔软丝滑的触感让我忍不住用右腿一直蹭啊蹭，肉丝小脚丫也不安分的撩动叶枫的脚面。
“这么调皮。”叶枫被我肉丝小脚丫撩得受不了，轻轻拍了一下我的大长腿。: f' i8 y! q" a; o
“嘻嘻，袜子太丝滑了嘛。”我笑呵呵的说道，同时脚丫子也停下撩人的小动作，只是单纯的把腿搭在叶枫腿上。5 i0 |( _' _0 ^+ E8 |0 j
此时服务员也端着各式的菜品上来。
“不会吧！”我无语的看着桌上的各种刺身。没想到我乱指一通点的都是生冷物。也不知道我在亲戚期间能不能吃。??o! ^5 g5 L??V& [??v' L# u6 S( b
菜还没完全上齐，叶枫就迫不及待的夹了一块三文鱼肉往我嘴上喂去。
我有点小抗拒的张开樱桃小嘴，三文鱼入口结实饱满，味道甘香，肉质爽滑。我眸子一下子亮了起来，没想到这么好吃，令我意犹未尽的伸出粉红的小舌舔了一下樱唇。# a: f7 n- x5 S
尝到甜头的我张开小嘴看着叶枫，期待下一块肉的投食。# ?- [6 k$ F! l7 h) o
见状叶枫又夹起一块送到我嘴里。
食欲大开的我忍不住自己拿起筷子大快朵颐。
吃了好几块才发现叶枫没动筷，就这么一直看着我吃。( P$ L3 f" `& C( J% F: k
“怎么不吃？一直看着人家干嘛！人家脸上有东西吗？”我鼓着腮帮子含糊道。& a# E- L4 X3 I4 t+ l3 `) y! ?
“嗯嗯，小梦吃东西太可爱了，忍不住就想看呢。”叶枫笑呵呵的说道。/ a8 c4 g. v8 I' `5 R
“可爱吗？”我歪着脖子想了想，好像也是，我这脸蛋可是集万千美貌于一身，更能完美演绎女生万千神态，让清纯跟狐媚同时挂在脸上。
不过等你知道人家是大屌萌妹的时候，才更可爱呢，嘻嘻！
我夹起一块金枪鱼肉放在嘴里用唾液含住，然后夹出沾满唾液的肉块，我嬉皮着把肉块递去叶枫的嘴里。
叶枫毫不在乎的把沾满唾液的肉块给吃到肚子里。, ?+ T. S" l4 |8 [( S??y! G) ^
“哈哈真是个好男人，爱了爱了！”我眼睛眯得像只狐狸一样。
我又如法炮制的喂了几块，叶枫都来者不拒的给吞下肚子去。??b% `: D7 y# S??D5 a
% V6 d" X8 D+ r, }: Q& T, E2 r
“能给人家说一下你是什么时候开始女装的吗？我想知道你这个大……女装子是怎么形成的？”我本想说大屌萌妹的，一出口马上就改了，毕竟人家可是只会嘤嘤嘤的小仙女嘛，怎么能说屌这么粗俗的话呢！6 t1 ???p4 K: y1 H) K3 Z- B2 W7 D) }
“女装么？还记得我们小时候在幼儿园第一次见面吗？”叶枫陷入沉思。+ i* X- T3 t7 S6 A
“幼儿园？第一次？”我搜索着属于我“凌梦”脑海中最深处快要被遗忘的记忆。


26-30
记忆回到2003年夏，把中国卷入前所未有的全人类保卫战的SARS病毒终于落下了帷幕。
灾难过后，中华民族迎来了新的曙光，华夏大地一片欣欣向荣。
那年的9月1日对叶枫来说是个难忘的日子。
清晨，叶枫就在母亲王岚的精心打扮下穿好了裙子？？？是的，就是裙子。
叶枫的母亲王岚从花季少女以来一直都希望能拥有一个可爱的女儿，不过上天似乎跟她开了个玩笑。
第一次播种生出来的却是儿子，而且由于那个年代的计划生育抓的非常严格，身为市区领导的叶剑南也苦于党内的政策而不能要第二胎。
随着叶家二老的早逝，爱女心切的王岚把罪恶的手掌伸向了可爱的小叶枫。
每天变着花样给小叶枫绑小花辫，穿上卡伊娃的小裙子。
开学第一天王岚就把叶枫打扮的像个洋娃娃一样可爱。
看着周围新的环境，新的面孔，小叶枫扑扇着明亮的大眼睛，一只小手静静地抓着母亲王岚的裙摆，显得有些怯生生的。
左顾右盼的时候，正好瞧见了一个小女孩的侧影，那样文静而淡雅的气质，是同龄人远远没有的，这一眼就立马吸引了小叶枫的注意力。
对方坐在石凳上，手中捧起的是一本看上去异常深奥的书籍，就像是电视剧里面的那种天书一样，后来叶枫才知道对方看的是钢琴谱（原来的凌梦是个小才女更精通多种乐器，家里的卧室就有一架钢琴，钢琴上还有小彩蛋。）
对方的侧脸在阳光下显得白皙透亮，对方看书的样子很认真，一动也不动的，仿佛一个瓷娃娃被摆放在石凳上。
恬静而又美好，让人不禁心生向往。
不止小叶枫一个人，不少小朋友甚至家长的目光，都被这个耀眼的小女孩吸引了过去。
人类都是向往美好的事物，那样的小女孩在小叶枫眼里留下了深深的印象。
小叶枫挣脱王岚的手掌，小跑到这个仙灵般的小女孩跟前，怯生生的说道“我能坐在你隔壁吗？”
小女孩抬起头惊讶的看着站在跟前的“小女孩”，似乎很意外有人过来搭讪。“不可以，妈妈说不能跟陌生人聊天。”宛如百灵鸟般清脆的声音从小女孩口中想起，只不过说出来的内容却是如此冷漠。
分割线————————————
“停，当年那个小女孩是你？”听到这里我不由得张大了嘴巴，没想到当年在“我”小时候过来搭讪的“小女孩”居然是叶枫，也难怪“我”分不清，三岁多的小孩单凭声音是无法分辨出性别的，更何况小叶枫还穿着裙子。
“可不是么！就是没想到咱们的小梦如此的绝情。”叶枫翻了个白眼，语气带点酸溜溜的，似乎还在介怀当年的小事。
“嘻嘻，那时候人家还小嘛，有点怕生的，而且妈咪叫人家不要跟陌生人说话呢。”我笑嘻嘻的说道，同时嘴里叼住一块刺身像鸟妈妈为幼鸟喂食似的往叶枫嘴里送去。
叶枫接过刺身犹如蜻蜓点水似的亲了一下我的樱桃小嘴，同时用手指在我光洁的额头轻轻一弹：“小淘气鬼”。
闻言我伸出玉指拉了下眼皮，调皮的吐出粉红的小舌扮个鬼脸。
“那后来呢？第二天我记得你好像穿的男装吧？难怪我后来看不到那个小女孩了，还以为转到别的班级了呢。”后面这句是我现在加上去的，以前的“我”可是很快就忘了这个小插曲。不过如今既然聊起这个话题，我当然要给自己加戏咯。
“说起这事，当初我妈把我领到学校报名的时候还跟学校吵了起来，我妈觉得小孩子穿什么衣服是自家的事，学校不能干扰，不过当时学校的态度非常强硬，我妈最后还是妥协了，第二天就把我换回男装了”。叶枫扶着额头无语道。
“原来是这样，怪不得有人说每个伪娘的背后都有一个推动他进行女装的人。可是还是有点不对啊！”我想了一下还是觉得有点不对劲。
“什么不对劲？”叶枫疑惑道。
“就是我们两家不是世交吗？而且我从小就跟你结了那个……娃娃亲，我们俩小时候怎么没来往？第一次见面居然是在幼儿园？”说到娃娃亲三字的时候，我那不争气的小脸蛋又浮现一丝红晕。
不过叶枫好像没注意到，抬头想了一会说道“这事我听我爸说过，好像当年定娃娃亲的是我们的太爷爷，可是后来太爷爷在WG中逝去，爷爷他们也不知道这事，后来还是你们凌家老太爷在你5岁的时候主动提起的，不然这事就不了了之了。”
“原来我太爷爷搞的鬼。”我恍然大悟道。
提起凌梦的太爷爷，不得不说也是个传奇人物。
当年凌老太爷是邓老身边的警卫员，在WG的时候为了维护自己跟随多年的领导，饱受折磨，多次被关在牛棚里。WG过后，邓老想起了这个勇敢的警卫员，几经提拔，终于让凌老太爷在政坛上拥有一席之地。老年得志的凌老太爷也没忘记当初的战友的后代，暗处动用关系提拔叶枫爷爷，可惜天有不测风云，叶家二老未能享受天伦之乐就早早病逝。
“那你后来怎么又重新接触女装的？”新的疑问来了，既然叶枫日常都回归男装了怎么还会成为女装大佬呢？
“还不是我妈，我初中的时候，她突然提起我小时候经常穿裙子，还要求我再穿一次，就是那一次之后，我就上瘾了。”叶枫一脸唏嘘道。
“所以，你就偷人家的丝袜穿。其实嘛，你不需要偷啦，你开口人家肯定会给你的。”我把嘴巴凑到叶枫耳朵暧昧而淫荡的说道。
以前的凌梦给不给叶枫丝袜，我不知道，毕竟我变成凌梦的时候叶枫还没主动开口提过他是伪娘的事。但是我“凌梦”是绝对会给的，没有什么事是把男票给扳成伪娘更令人兴奋的，如果有那就是和女装男友啪啪啪。
“小梦真大方呢，不过小梦最近有点色色的呢！”叶枫刮了一下我的琼鼻。
“那么你是喜欢之前的我，还是现在色色的人家呢？”我嬉皮的说道。
“当然是……如今的小梦更加可爱啦。”话还没说完叶枫对准我的樱唇吻了上去，轻轻撬开我的贝齿，舌头缠住我的丁香小舌。
叶枫的突然袭击让我有点猝不及防，不过很快我就沉迷在其中了。
直到门包间外传来敲门声，我们才依依不舍的分开。
房门被 推开了，服务员一脸抱歉的对我说们说：“美女们不好意思，本店要午休了。”
“这么快么？”我看了下时间，发现不知不觉已经到下午3点多了。
“我们走吧，不要打扰别人午休了。”叶枫提议道。
“嗯”。我利索的穿好鞋子，整理下仪容，拉着叶枫的手往外走。
离开了料理店，我拉着叶枫赶往服装城，倒不是我自己买，凌梦家里的衣柜都挂满了密密麻麻的衣服，主要是给叶枫这小子买。毕竟网上买的衣服哪有实体店选的恰当。
“这件，这件都拿来试试。”我挑选着觉得适合叶枫的秋装连衣裙。
“不会吧，这么多都是给我试？”叶枫苦着脸说道。但是我还是从他眼里看出一丝丝窃喜。
“呸，得了便宜还卖乖。”我吐槽道。
我趁着叶枫去试衣服的时候，私下里又买了几套比较性感的内衣和丝袜，打算到时候穿着跟杨紫萱搞黄色。
有两双丝袜是没有加档不分前后的，我习惯性的拿出大头笔在袜腰上面做记号，不然下次穿的时候分不清前后很容易穿反了。
“小梦，你在袜子上写什么？”冷不丁的声音从我背后响起，把我给吓一跳。
尼玛！我恼火的回过头想打死叶枫。
但是一回头我的眼睛就挪不开视线了。
眼前的叶枫穿着一身白色的纱裙，如沙一般的裙摆随着空调风的吹动左右浮动，肩头的袖褶宽松而飘逸，显得叶枫是如此的唯美。
“好一个飘飘仙子，看的我心痒痒的，真想掏出人家的大宝贝把叶枫就地正法给肛了，呵呵。”
此刻我早已遗忘了刚才事情，满脑子就想着“肛了他，肛了他。”一步步的往叶枫走去。
“咳咳”叶枫看到我这花痴的样子不由得提醒道。
咳嗽声把从色迷心窍的状态下拉了回来，不过我还是用色色的眼神一直盯着他看，“我在给袜子上记号啊，不然我怕你到时候分不清前后。”
“都是给我买的？？？这么多？”叶枫看着我手上的东西，忍不住无语的说道。
“想的到美，里面有蕾丝内衣呢，难不成你也要穿么？”我笑呵呵道。
“这么多衣服我也不敢放回家啊，自从被老爸知道之后，我家里的女装都被扔了。”叶枫自动忽略了我的调戏。
“这个好办，放在我这里就行了，你到时候来我家换不就得了。来，给你这一件试试。”我又拿起一条裙子递给叶枫。
就这样我们俩整个下午都在逛衣服，直到夕阳西下，远处的天边浮现点点星辰。
期间我也买了不少男装，当然这是买给我自己的，我可是非常想尝试一下用女体来穿男装玩。有时候异性的服装会让人忍不住心生向往，从而沉迷其中无法自拔。
“就放后排吧”。我领着两个服装店的工作人员把大包小包的衣物给放在车上。
叶枫绕着车子走了一圈，有点不确定道：“这车子你从哪弄来的，怎么有点像老杨的。”
“自信点，把有点像去掉，就是杨教授的，反正他一个富二代一大堆车”。我打趣道。
“说的好像你我不是富二代一样。”叶枫给了我一个白眼。
把东西都放在车上之后，我突然想起一件事。
“对了，你今天说的惊喜是不是就是你这身女装？虽说你这女装确实有点令我没想到，但是你女装的事情我可是早就知道了的。”
“这也算是一个惊喜吧，不过真正的惊喜可是在后头。”叶枫打开主驾驶坐了上去。
我面无表情的看着他坐在副驾驶，看来这逼还是担心我车技啊！
夜晚，街道上的霓虹灯五光十色，不断的绽放着自己的光彩，街道上的灯光为泸市这美丽的而富饶的城市添加了一份勃勃生机。
经过半个小时的路程，叶枫终于把我带到了目的地。
“荆棘鸟？这是卖鸟的？”看着眼前这奇怪的名字，我不由得疑惑道。
在我印象中，荆棘鸟是一种传说的鸟类，它没有脚，唯有飞翔，累了就在风里睡，它一生可以落地的时刻，是 它离开的时刻。我奇怪这会所的居然取这么一个名字。
“进去看看不就知道了？”叶枫没有回答我的问题，脸带笑容的拉着我往里走。
“装什么神秘吖！”我嘀咕道。
门前有两位拿着警棍的保安，叶枫出示会员证之后拉着我的手往里走去。
就在我们跨入门口的那一刹那，这栋楼的第五层也是最高层的某个房间，落地镜前一位睡卧在鸟笼吊椅的优雅少女睁开了惺忪的睡眼，少女的目光望向地板，似乎能透过重重障碍注视着某一人。
“终于来了么？”少女吮着手指痴痴的笑着。
令人震惊的是落地镜前显示的却不是一位活生生的人，而是一只浑身鲜红犹如火焰般优雅而气派的灵鸟。
走在楼梯上的我突然感觉腹部下面的花朵图案有点发烫，刚想停下来查看，花朵又沉寂下来，似乎只是错觉而已。
“怎么了？”叶枫看到我停了下来。
“没什么，我想我们为什么不坐电梯？”我随意支开话题。
“笨啊，就在二楼而已，哪需要坐电梯。”叶枫白了我一眼。
“嘻嘻，我以为很高嘛！”我娇笑道，一举一动散发着少女的天真狡黠。
一踏上二楼，就能听到一群莺莺燕燕的嘻笑声。
一群衣着华丽的女人坐在沙发上说话，她们有的长相极美、有的姿色稍微差点，但是穿着打扮都气质不凡。
可以看得出来，她们都有着极好的身材和相貌。
不过有一点就是她们没有一个能比得上我这天仙般的容貌。
她们看到走进来的我俩纷纷笑着打招呼。
“哟，我们的叶弟弟来了呢！”
“还带了个小美女来。”
“小妹妹好美啊，来，跟姐姐走，姐姐带你看金鱼。”
“小妹妹别理这疯女人，来过来姐姐这，姐姐帮你检查一下身体，看看发育全了没！”
“哎呀，你看把人家小美女臊的？来，小美女，到姐姐这边坐。姐姐疼你。”
对面一大群女人像色中饿鬼似的扑过来围住我在我身上不停的蹭啊蹭的。
这群家伙疯了吧，自身都是女人还在我身上摸个不停。
话虽如此我还是装出一副害羞的模样，假装低着头躲避着每一个看过来的目光，眼睛缺偷偷往这些女人的大腿看。
“这些臭女人腿还挺不错的啊，又直又白，真想摸一下。
“好了，你们这群疯女人，别吓跑了人家。”一句不合时宜的声音传来，众人停了下来往声音方向看去。
只见一个身材高挑的短发美女走了出来。
看到这个女人我愣了一下，怎么她也在这？很快我就反应过来了，这是一根救命稻草，我像个小女生一样小跑过去挽着短发美女的手臂，娇声道“乐雅姐，你怎么也在这？”
“我是这里的管理员，当然在这里了，就是小梦怎么也来这里玩了？”短发美女叶乐雅乐呵呵道。
我下意识的往叶枫那边看了一下。
叶乐雅注意到这个细节，“原来是叶枫这小子带你来的。我这堂弟可真会玩呢！”
“乐雅姐”，叶枫上前打了个招呼。
“去楼上吧，舞会快要开始了。”叶乐雅看了下时间，直接大声招呼所有人去楼上。
我跟叶枫走在最后面，我悄悄问他，“怎么乐雅姐看到你女装的样子怎么好像一点都不不惊讶，还有这会所怎么只有女人？她们女的不会全是蕾丝边吧？”
叶枫笑了笑说“乐雅姐是见过我女装的，她们只是逗你玩而已。”
“真的么？”我有点怀疑，刚刚还有手想摸我的大腿和屁股呢。
“小两口在后面说什么悄悄话呢？”叶乐雅回头笑着调侃道。
我莞尔一笑，走到叶乐雅身旁，跟叶乐雅聊起天来。
凭借着凌梦的记忆，我跟叶乐雅有说有笑的，一副好闺蜜的模样。
来到三楼，发现大厅里摆满了水果，还有各种甜点小吃。
不过一上来我就盯着大厅的舞台中间移不开眼睛，只见大厅中央放着一架钢琴，在聚光灯下闪烁着明灭不定的光泽。
钢琴和吉他号称乐器界两位老大哥，一个走高端路线，深受贵族、小资喜爱。一个走平民路线，流浪歌手必备神器。
没想到这里居然有钢琴，而我居然被吸引住了，看来凌梦的记忆对我影响还是蛮深的。
“怎么？是不是心痒痒的？上去弹一首吧，我也很久没听你弹钢琴了。”叶乐雅看到我炽热的眼神，忍不住怂恿道。
“可以吗？”名为“音乐”的细胞在我“凌梦”的身体蠢蠢欲动，让我慢慢往前走去。
“这平时都她们在乱弹的，你上去给她们露一手吧。”叶乐雅从后面顺势轻轻一推。
我走上舞台，坐在钢琴跟前，闭上眼睛轻轻放在琴键上，属于我“凌梦”的记忆从脑海深处涌现。
睁眼，吐息。
下一刻，行云流水般的音符飘出。
优美的旋律声响起，节奏明快舒坦，像是夏季清泉汩汩流淌而过。
一瞬间，把大厅里的所有人都吸引过来，有人愕然望来，有人情不自禁靠近。有人专心聆听。
我挺直身姿，双肩不动，手腕灵活，修长白皙的十指在琴键上跳跃，弹奏出天籁般的音乐。
不得不说，少女弹琴的模样是如此专注而优雅。
听着这首曲子，每个人都轻松畅快，同时又被钢琴中那一缕淡淡的哀伤吸引。
台下，叶乐雅朝着隔壁得叶枫说道“小丫头得有专业水平了吧。这么好的小丫头，你可不能错过呢。”
叶枫眼神坚定望着舞台上的少女，握紧了手中的拳头。
一曲完毕，众人还沉醉在其中，直到我离开舞台，下面才爆发一阵阵掌声。
此时众女看我的眼光都变了，变得更加肆无忌惮了。
呵呵，看就看吧，反正人家是大美女。
我吐了吐舌头，没管她们，拉着叶枫走到角落里吃东西去。
很快舞会就开始了，叶乐雅走到舞台，说些什么我也没听清楚，一心埋头苦吃。
各式叫不上来名字的甜点，西点，被我毫不客气的往嘴里塞，然后端起身边服务员手中的红酒，一饮而尽。
期间叶枫拉着我去跳舞，只不过跳了一会我就有点不太乐意了。
实在是空调开的太低了，裙底一直凉嗖嗖的，而且也不太喜欢穿着高跟鞋跳舞，总想脱掉鞋子光着脚跳。
跟叶枫说我下去歇一会，我又跑到角落里吃甜点去了。
也不能说我馋，实在是这些东西太好吃了，而且午饭吃的刺身不管饱。
吃着吃着，一只手伸了过来。
我愣了一下，抬起头看到一位长发美女在我面前。
这应该是邀请我去跳舞的意思。
我婉言拒绝了她“不好意思呢，姐姐我不太会跳舞呢！”
长发美女笑了笑，优雅而不失尴尬的抽回手，从包里拿出一张名片放在我面前，然后潇洒的转身离开。
我看了眼名片，上面写着张猛，张氏集团总裁。
“张猛？男的？我去。”我震惊的看着上面的名字。仔细想想好像那女的还有喉结，又是一个女装大佬？不会吧？大哥，你可长得一点都不猛啊。
不会是看上我了吧？我掏出来可是比你还要大呢！！！
收起名片，又有一个女的过来邀请我跳舞。
这次我特意看了下有没有喉结，万幸没有，我就说嘛，哪有这么多优质伪娘。
再次拒绝了别人的邀请，叶枫总算是回来了。
“我刚刚好像看到你跟个女的跳的很热情嘛！”我脸色不善的看着叶枫。
“你说张猛，他是男的”叶枫似乎早就知道我会这么一问。
“我去。”我满脑子黑线。
“来来来，尝尝这神仙酿，这酒可是从我们老大那里偷来的，可稀罕了。”就在此时叶乐雅端着酒杯过来。
还没过来就已经闻到了一股香醇的味道。
“这是什么酒？怎么如此的香？”我惊讶的看着这杯黄色的液体。
“这可是我们老大的独门秘方哦，平时都喝不了呢，这次我是偷偷的拿来给你们尝尝的。”叶乐雅兴奋的说着，似乎能从她口中的老大手里偷来这酒是一件很了不起的事。
我端起酒杯，轻轻抿一口，酒水入喉瞬间感觉全身暖暖的，好不舒服。
我迫不及待的把剩下的一口气喝完。
末了还意犹未尽的伸出舌头舔一下杯子。
见状叶乐雅捂嘴偷笑。
“乐雅姐还有吗？”我希冀的看着叶乐雅。
“没有啦，小馋猫。”叶乐雅用手指头戳了一下我光洁的额头。
“小梦，我的给你喝吧，这酒我以前喝过一次的。”叶枫把他手上的那杯给递了过来。
“这不太好吧？”话虽如此我眼睛还在瞄着杯子。
叶枫直接把酒杯放在我樱唇上。
见状我也不矫情了，直接一口气喝完，还打了个嗝。
“哎呀呀，恋爱的酸臭味，可怜我这单身汪。。”叶乐雅调笑着走开了。
喝完两杯神仙酿，我感觉肚子好像有一团火在燃烧，浑身上下充满了力量。
接下来我俩都没走开，就坐在角落里玩手机聊天。
“咕噜，咕噜”。突然我肚子有点不舒服。
“帮我看下包包，我去下洗手间。”吩咐叶枫看住手机，我快步赶往厕所。
很多人说没去过女厕，其实女厕跟男厕是差不多的，只不过女厕没有便池，里面全是一间间的，想要偷窥基本是不可能的。
从我变成女生之后，我就对女厕没什么想法了，毕竟厕所都是臭的，里面的垃圾桶还有一包包的姨妈巾，就像男生一样谁会喜欢待在臭烘烘的男厕？
拉下裙子丝袜坐在马桶上，一阵唏嘘之后，我伸手向后按下冲水，然后站起身来穿好裙子袜子。
你问我为什么不先穿好衣服再冲水？就算凌梦是个小仙女，拉出的粑粑还是臭的啊，用马桶的谁会这么傻先站起来再按冲水？这不就看到了自己拉的粑粑了嘛？（或许还真有）
走到镜子前整理一下衣服，我元气满满的走出洗手间。
走到门口我脸上的笑容僵住了，立马以最快的速度赶回去。
“肯定是那些刺身不干净，去你大爷的，下次不去这家吃了。”我苦着脸蹲坐在马桶上。
一顿释放之后，我刚打算提丝袜，感觉又来了，立马把丝袜褪到大腿，又坐了上去马桶。
就这样我足足拉了20来分钟，整个过程我都是黑着脸。
终于感觉全部释放完毕，才扭扭捏捏的提起袜子。
我回过头来看着这个长在我身上的小翘臀，用力拍了一下。
“唉，这么性感的丝袜小pp，我居然只用来拉翔！真是太失败了。”
这次走出洗手间，意外还是发生了。
一瞬间我只感觉脸蛋滚烫无比身体疲惫不堪，神情有点恍惚。
“这酒后劲如此之大？”我拖着身子摇摇晃晃走到叶枫身旁。
叶枫看到我这个样子吓了一跳，不过很快就知道我是喝醉了。
叶乐雅从我刚出洗手间就赶了过来，看到我只是醉酒，提起的心又放了下来。
“我没事的，你们不用管……”还没说完我就昏了过去。
“她这样子肯定没法回去了，我带她去上面歇着吧。”叶乐雅提议道。
“也只能如此了，没想到小梦酒量这么差。”叶枫无语的说。
叶乐雅叫来另外两个女的扶着我去了4楼的房间。
至于叶枫则是就在下面不让上来，开玩笑，这4楼是她们居住的地方，怎么可能会让男的进来，里面都需要门卡才能进。
叶乐雅吩咐好别让人打扰我休息之后就跟关着门一起离开了。
睡梦中，我感觉我的身体忽冷忽热，冷的就像寒风刺骨一样，热的就像在开水中沸腾。
我早已满身大汗，上衣也已经被我在挣扎中脱掉了，胸罩早已呈现半滑落状态，露出洁白如雪的酥胸。
突然房间的灯熄灭了，窗外的月光照射进来，只见床前瞬间多了一个身影。
从朦胧的月光中隐约可以看出这个身影是一个娇小的女生。
“哼，就知道乱来，神仙酿普通人喝多少都没事，像你这种特殊的一天不能超过两杯。不然身体无法承受得住，不过幸好有我，嘻嘻。”黑影自言自语起来。
黑影把我给扶起来，刚想进行下一步，就被我给紧紧抱住了。
黑影刚碰到我的时候，我身体正处于寒冷状态，感觉前方散发着热量，我似乎是抓住了救命稻草，下意识的就想紧紧的抱着对方。
我抱着对方，从对方身上传来一阵花香味，至于是什么花，神情恍惚之下我根本无法分辨，只觉得靠近 她，闻到这种香味，我会觉得无比安心。
黑影叹了一口气，手指点在我的眉心，我像条咸鱼一样一动不动的僵在原地。
恍惚之间我觉得我身上的的胸罩被人脱了下来，胸前的两只大玉兔被人紧紧握住，双峰被一双小手给攀上，双峰之上的手掌不断有清凉的气息传来，让我舒服的忍不住嘤咛起来，最后沉沉睡去。
“真大真软呢！”黑影把我放在床上比划比划，最后眼珠子一转，像变戏法一样拿出一只毛笔，弯下腰画了起来……
次日清晨，明媚的阳光透过窗帘照射在熟睡中的少女脸上。
突然少女纤长的睫毛动了动，慢慢的从床上坐了起来。
“啊～哈！昨晚睡得好舒服呢！”我闭着眼慵懒的打了个哈欠。
昨晚怎么回事呢？怎么好像有人在摸我胸部呢？
就在我回想着的时候，盖在我身上的薄毯悄无声息的滑落下来，露出一具白花花的的身体。
“我什么时候脱的衣服？啊！！！”我惊叫一声，眼睛瞪得大大的。
只见我右边的乳房被人用笔画了一只老鼠，搭配我丰润紧绷的胸部，显得无比生动形象。
“啊！这是谁干的。”我气的不要不要的，快速跑去洗手间用湿毛巾来回擦拭着乳房。
令我无比恼火的居然擦不掉，不论用清水还是沐浴乳都无法洗掉这个老鼠。
“TMD，这什么玩意，还洗不掉的呢？？？？”我像只炸毛的猫咪一样。为了以防万一，我还检查了身体其他地方，幸好只有胸部被画了。如果是脖子或者脸上被画了还洗不掉那乐子就大了。
走出洗手间，我才发现床头柜有一张纸条。
打开一看，尼玛！我脸色都黑了。
只见纸条上写着“可爱的少女呦，别擦了，这个可是擦不掉的<(￣ˇ￣)/三天之后就会自动消失的哦！”
我黑着脸想到了昨晚的事，看来不是幻觉，那应该是个女的，她身上有一种独特的花香味，虽然我不知道是什么花，但是这种味道已经被我牢记心里，如果下次再闻到肯定会知道对方的身份。
而且昨晚这女的一直在摸我的胸部，不过她的手掌搭上来之后我身体似乎没这么难受了，难不成是小说里面的内功疗伤？我脑洞大开的想到了金庸大大的小说里面武林高手帮受伤的人疗伤。
不过就算是张无忌帮赵敏和周芷若疗伤也只是脱衣服而已，而不是托奶啊。我越想脸色越不好看。
唯一可以庆幸的是对方对我没有什么不良企图，身上也没有被侵犯过的痕迹。
难不成真的是来帮我疗伤的？？？我带着疑问穿戴好昨天脱下来的衣服。
走出房间发现这一层楼静悄悄的，就我一个人。
来到楼下发现舞台一片狼藉，可以想象昨晚这帮女人是有多疯狂。
我的到来引起了正在打扫卫生的工作人员的注意。
一个似乎是领班的人向我走了过来“凌小姐，你的朋友交代我们说如果你醒了就自己打车回去吧，车子他开走了。”
？？？尼玛，叶枫这臭小子把我给扔在这了。
本来我还打算在这里打听一下昨晚进我房间的人是谁的，看来还是有机会再来吧。
走出会所的时候，一种偷窥的感觉萦绕我心头，抬起头看向最高层正中间位置的窗口，只见窗帘被打开一点点，似乎有人在往下看。
“错觉吗？”我盯着窗口看了一会，发现无异样之后转身离开了。
就在我转身的刹那，窗帘被一只纤细的小手给拉开了，一个黑影站在窗前看着下面渐行渐远的少女。
“我们现在还不可以见面哦！”黑影喃喃道。
回到家里，赵雅俩人都不在家。 
我直接脱光光走进浴室，看着镜中的瓜子脸白皙尖俏，眸如点漆，嘴唇纤薄的绝色佳人。
一切似乎都是梦幻泡影，谁能想到不久前我还是个死肥宅，如今成了家世显赫的大美女。
期间我又不死心的用各种沐浴露打算擦掉乳房的图案，可惜根本擦不掉。
在卫生间呆了半个小时之后，我擦着湿漉漉的头发走向梳妆台。
“女生还真是麻烦呢，一天不洗澡就浑身不舒服。”坐在梳妆台上，我往精致的脸蛋上涂抹各种护肤品。
此时的我一副居家打扮，身上穿着一件简单的粉色阔领T桖，露出的锁骨精致好看，一条浅色修身的牛仔长裤，下面长腿笔直，白皙而颀长，脚上踩着一双蝴蝶结的平底鞋。
这种打扮下的我，跟以往有很大的不同，成熟间似乎透着些可爱，很难描述这样的感觉。
如果仔细观察的话就会发现我腿上覆盖着一层薄薄的丝袜，单看我上半身的话会觉得我这身打扮充满青春活力。只看下面的话，穿着裤袜的肉丝小脚丫又充满诱惑，让人恨不得撩起裤子看看这双隐藏在牛仔裤里面的丝袜美腿。
裤里丝的穿法我以前在男生的时候就念念不忘了，这种外表看起来清纯可爱，里面却穿着诱人的丝袜，巨大的反差感会让人荷尔蒙爆棚。
虽然说今天身体没什么异样，但是昨晚这种发热状态让我记忆犹新，觉得还是去医院检查一下。
出门的时候戴了个装饰品的大黑框眼镜，把小脸都遮住了一小半了。本来还想带个口罩的，但是又觉得很古怪。又不是得了什么传染病之类的，或者是脸上有胎记什么的，谁会戴口罩出门。殊不知一个月后的那场恐怖的灾难让所有人都变成了口罩不离身的状态，当然这是后面的事，现在还言之过早。


来到上次被绑架之后住的那间医院，发现看病的实在太多了，按照这情形下午可能才轮到我。??x: X9 [9 r1 ]+ q
没办法只好打电话给赵雅，让她找关系帮我。+ o4 l9 k' v' L: z) I) c
过了一会儿，有人从我背后拍拍我肩膀。! D7 B??g) F. a$ I4 `8 P4 \
我转过身来，发现居然是“老（色）熟（胚）人”马轻伦。
只不过如今的马轻伦跟上次见面的时候的简直判若两人。! T* u# o( C7 B( y" P* s7 Q
之前的马轻伦满脸春风，身为市三甲医院的主治医师，那是何等的意气风发。
如今一副邋遢的模样，满脸胡渣双眼浮肿似乎纵欲过度的样子。
“学长，你没事吧？你好像精神不太好呢！”我才一靠近就皱了皱眉头，这马轻伦身上有一股难闻的味道，不过非常淡，得很用心留意才闻到。而且这味道有点熟悉？似乎像是精液的味道？？？8 ~" A6 f2 [0 m??r/ x/ n& W$ R
“没事，最近睡得有点晚。刚才赵院长说让我带你去检查身体。跟我来吧，我们不用排队直接去楼上检查吧。”马轻伦说话的时候眼光偷偷的瞄着我的脚看。: r# A$ g3 u" H8 I6 O. W) `
“好的呢，麻烦学长了。”待在老马身边越久，这种古怪的味道就越浓郁。该不会真的是精液吧？而且这味道好像从裆部传来的，而且这家伙的裆部鼓鼓的，似乎塞了什么东西。我贼想抓一把他的裆部看看是勃起还是其他情况。
我也不好意思盯着别人的裆部看太久。# C& ~3 \/ L. S
接下来马轻伦带着我去做详细的全身检查。不过我发现这家伙一直在偷看我的脚，照mr我平躺着的时候，还假装检查我身上有没有金属物，故意摸我的小脚丫，真是色心不改。
检查完之后我特意跟老马说“学长，我前天好像扭到左脚了，我看你那天好像挺专业的，能帮我看一下吗？”
老马全身细胞都在沸腾，没想到女神居然扭到脚了，还叫他帮忙按摩。
一想到女神刚刚体检的时候无意中露出的裤里丝，小马就已经蠢蠢欲动了，当下脸带喜色的说道“这个当然没问题了，去我工作那边住院部吧，我帮你看看。”- Z) f. E' B9 E/ K) N; y
这色胚，还真能顺水推舟呢，也不想想自己又不是骨科的，我就算找医生也不至于找你吧。6 \: n. ^, j# t+ ~9 c" }??l+ T$ B
果然男人一精虫上脑就会失去理智。* C' p$ G% {8 j3 D; N2 V
马轻伦把我带到住院部的一个空置的病房里，并在里面把门给关上。5 J0 T2 P. Q; R' D
老马让我先坐在病床上，把脚递给他看。
“果然是扭到了，学妹，幸好你发现的及时。”老马托着我的丝袜脚在睁着眼睛说瞎话。: z7 j, v: f& x( q. l. _$ U
“那就麻烦学长了。”这家伙居然低着头在盯着看，而且我好像还看到这逼在偷偷嗅我的脚？？？
本来我只是想逗他一下的，现在看到这模样我改变主意了，我要玩点刺激的。
老马一手托着一手在我脚跟那里慢慢往下按摩。
就在老马沉迷于丝脚的时候。/ F9 i/ T& h& Q, i" b
我冷不丁的来了句“学长是不是暗恋我？”
马轻伦似乎是以为听错了，愣了几秒才说道“怎么会呢？我有女朋友了。”不过老马不敢直视我的目光，把头扭到一边去。
“那么为什么学长对小梦的丝袜脚这么感兴趣呢？之前跟现在你可是一直盯着我的脚看哦！还有学长为什么要收藏人家扔掉的丝袜呢？”我语出惊人的说道，我每说一句老马脸色就越难看。
“学妹开玩笑的吧？我怎么可能做出这种事。”马轻伦僵硬的说道，脸色一片铁青，托住我丝袜脚的手也缓缓放下来。$ G8 ]3 g9 j( b& m9 R
就在老马打算再度解释的时候，我把右脚伸到他早已勃起的裆部。. E" w2 t??X2 A, P! O) N
“学长真的不喜欢小梦的丝袜脚吗？人家好伤心呢！”我眨着眼睛一副无辜的样子，同时脚丫子攀爬到老马早已勃起的小帐篷上面，用我灵巧的脚趾隔着丝袜打开了裤子拉链伸了进去。4 O# b$ q( e5 ]- g) ?! E
咦！我的脚丫子第一时间触碰到的居然不是肉棒？而是一团柔软的东西。
这好像是丝袜？我用脚丫子快速把它挑出来。
老马被我一连串的操作给惊住了，直到我把丝袜从他裆部挑出来他才反应过来捂住裆部，可惜为时已晚了。
我就说这家伙怎么裆部这么大呢，原来里面塞了条丝袜。" H( n+ @4 O1 z& V8 Y( A' ?3 p2 h
似乎这丝袜好像还是我的那条，因为我看到在丝袜的裆部有用大头笔划过的标记。1 l' j/ B0 v6 {0 G8 P( H
此时的丝袜被搓成团，还沾着黄色的精液，跟在我腿上穿的时候简直天差地别。
而且有的地方还有点发黑的样子可见老马打了多少炮还不洗。+ |+ z) ]* ~5 L+ I: `: M" [/ C! c
“呵呵，学长怎么你下面有丝袜呢！而且这好像还是人家的丝袜呢！似乎人家的丝袜沾了学长好多水呢！”我嬉皮着脸挑逗道。0 X* n& S5 y( o" s" q7 p- n1 I& l/ ^( R
同时脚丫子不慌不忙的踢掉沾满精液的臭丝袜。开玩笑，都撸的丝袜发黑了，我可不想一会去还要看脚气。, S) C. p8 I) z# X2 _
马轻伦本来以为完蛋了，不但被女神发现自己盯着她的脚看，捡来的丝袜还被发现了。但是女神的操作又让人看不懂，只能僵着身子一声不吭的等待事情的发展。
我托着腮帮子笑嘻嘻的看着马轻伦，肉丝小脚丫再度活动起来，挑开老马护住裆部的手直捣黄龙。) c1 i. {6 L2 M# g0 _
“学妹，你……”马轻伦似乎被我的动作给吓蒙了，话都说不清。
“嘘！先别说话。”我把手指放嘴唇做了个禁声的动作。
说话时，我温热的足弓已经攀上了肉棒，用小巧玲珑的脚趾灵巧的拨弄起肉棒口的敏感地带。
我露出嬉皮的媚笑，轻轻的用被薄薄肉丝包裹住的嫩脚带着粗黑的肉棒在空气里画着淫乱的圈圈。
接着我分开一只脚用脚背探到肉棒下面的睾丸处，用肉丝独特的丝滑触感与老马的睾丸缓缓摩擦，一点一点的积累着情欲，挑逗着老马。
而另一只丝袜脚也改变了位置，用大趾跟二趾扣住龟头不停的刺激着。/ R3 r- Q/ P6 x2 D* U0 h
老马在我一轮操作下颤抖不已，最终胯下的小马被我给摇的吐在了裤子上。- x: q. Y??X! c8 c9 ?
“学长真坏呢，居然把人家的丝袜给弄脏了。”我抬起双脚发现有些精液沾到我的丝袜上面。
我把脚抬高在贤者模式发愣的老马脸上蹭了蹭，擦掉一些小马吐出来的牛奶。2 g8 g, {& t# ^) M& B( v
“学长如果下次还要的话，可以来找人家哦，人家可以用脚帮你解决呢，嘻嘻，不过今天的事可得保密哦。”我可爱的吐了吐舌头，谁能想到这个清纯可爱的美少女刚刚做出何等荒唐的事来。
“啊！好！好！”老马似乎还没从贤者模式回归，木讷的宛如人偶似的点了点头。) E& I" J' _; k" l2 w
看着老马这逼样，我不由得撇了撇嘴，这就是白衣天使？还不是一副猪哥模样。
真想不明白凌梦之前怎么会有当医生的意愿，好好接管赵雅的公司当个总载不好么？不过幸好如今这个貌若天仙的躯体由我来掌控。
穿好鞋子之后我发现就算只是玩了下足交，我那小脸蛋还是带有一丝丝的红晕，模样可爱极了。1 e" \$ i, q) q( G1 b/ O9 m9 C
没管还在贤者模式的老马，我悄声离开了病房，还顺手把门给打开着。
“希望人出事。”我脸上带着小恶魔般的笑容坏坏的想。
有人会问难道不怕老马事后要挟我。这事我已经算好了的，首先这病房没监控，而且只有我们两个人没有第三个人在场，他如果真的在外面诋毁我，凌梦的父母这边就让他吃不了兜着走。更何况他说的也未必有人相信，毕竟我可是个乖乖女，跟这些事情完全不搭边。3 P9 q: L2 Y. J# t/ H# K
离开医院打车前往4s店，一想到很快就拥有自己的车，还是法拉利这种豪车。我脸上洋溢着灿烂的笑容，就连出租车司机也忍不住透过后视镜偷偷观看。
司机这种小动作很快就被我发现了，我瞪了他一眼，吓得司机赶紧别过头来。6 T& ^$ z4 |8 ~( @; e2 k( X6 c9 j
见状我忍不住捂嘴偷笑。' k$ G) t0 H" i
来到4s店，就有工作人员过来打招呼。7 ?3 u) F6 a1 j/ j6 C2 b4 z0 q
“你们徐经理呢？”我扫了一眼没找到他们的经理忍不住问道。
“我们经理在里面开会，可能要等一会才过来，凌小姐要不等一会吧。”工作人员脸带难色的说道，一边是土豪客户，一边是上级。
“开会么？那我在这等会吧。”我走到会客厅找个角落拿起汽车杂志打发时间。( R4 @- X8 v% y??J
由于刚才的足交令我下体变得蠢蠢欲动，让我如今忍不住翘起二郎腿轻轻摩擦着蜜穴。

分割线——* K4 ^0 ?! g1 M" ^* j; {2 G
柳鑫是一个家境优渥的富二代，平时除了上网就是到处去泡吧。
最近柳鑫在猪朋狗友的带领下玩起了直播，柳鑫专挑高端场所直播，这样一来可以让沙雕网友惊羡他的壕气来满足自己的虚荣心，二来可以吸引那些扑上门来的拜金女。
凭着富裕的家境和帅气的面孔，柳鑫私下里白嫖睡了不少女人。9 ~& M. b! w0 |7 g2 A
今天的他也跟往常一样在上海出名的4s店开起直播来。8 O% X( V% p$ R, o; H) B4 C& _
当柳鑫开着直播在店内溜达的时候，在会客厅的角落里看到一抹倩影，粉色的T恤被傲人的胸脯高高耸起，修长的美腿亭亭玉立，只可惜看到一个侧脸，不过就这么一个侧颜杀就让柳鑫想入非非了。
弹幕上已经有不少沙雕网友叫起来了。
“前面这个女生好像很漂亮？”' O/ s+ f' F5 i??i9 k
“对啊，好漂亮呢，看到她我又找回我的初恋了。”- Q5 Q5 ^& n% D) ~" u' v
“楼上去死吧，不过这女生确实很美，可惜没有正脸呢，主播绕过去看看啊。”
“对啊，主播上去舔她。”! x' ~( _# f9 O' p- l8 V& }0 l
当柳鑫绕了一圈看到少女的正脸的时，忍不住惊呆了。
纵然阅女无数，见识过无数穿衣或者不穿衣的美女，通通不及眼前的少女。. Z9 q" t2 r5 e- f1 }6 N
清纯？却带着娇媚。
娇媚之中又有魅惑。! V( Z/ ]& @! X$ p- Q. S
魅惑之下终是无尽的纯净，" A8 U0 Q8 G: `4 `0 G
少女美得令人屏息，就算静静地坐在那里看杂志也给人一番别样的风采。
如果给少女打分，柳鑫肯定会给上满分的一百分，不，甚至是一百零一分。
“我去，好美的小姐姐啊！”1 i& j5 c1 Y5 ~1 _; [( l- w4 }. O' v
“卧槽，我硬了。”
“？？？主播你在干嘛？怎么下播了？”; r9 _) ]/ V7 F* x$ j: @0 }
“？？？”2 s" u??g9 g) y1 V0 d6 p+ n, `# ^
“？？？”
原来是柳鑫把直播给关了，毕竟直播对他来说只是为了泡妞而已，而眼前就有一位貌若天仙的美女，攻陷她才是柳鑫现在第一目标。6 T, q& z8 ~7 d0 F
柳鑫来到少女面前拉开凳子笑着问道“美女，这种车可不适合女生开。”同时把我正在观看的悍马页面给拔到宝马z系列上面。# {7 D$ l8 H! B: P??e
, A! A$ {2 ~) Q5 d, J
分割线——
看到眼前这个突然打扰我的人，我的内心没有丝毫波动，似乎觉得每次出门男生过来搭讪是家常便饭的事。
“呵呵，又是一个馋我身子的人。不过这小子长得还可以，要不当个备胎玩玩？这小子身体还挺壮的，那东西应该挺大吧！”我眨了眨好看的月眸。$ l; n5 r4 Y) H7 x! N; Q
怨不得我这么想，实在是叶枫这臭小子不给力，我都这样投怀送抱了，还不把我脱光光，实在是禽兽不如。8 w) y' E( B" I0 w) g( n. F5 m! B& B
算上男生时期，我足足憋了40年没开苞，特别是我如今这个敏感的身体，无比需要东西来填满。6 x; h, Q% A! d2 k- v: Z- Q4 _
想到这里我露出浅浅的微笑“刚刚那车不好吗？我觉得很好看啊。”
柳鑫听到我的话眼睛一亮，既开心这么快就搭讪成功，又惊叹少女唯美的笑容，更满足少女的单纯。
殊不知自己早已被眼前的“少女”贴上了自己的标签。- r5 t, {% A0 f" d


329 K5 g& \* a- m& g
一番交谈之后，我发现这个叫柳鑫的家伙谈吐举止都很得体，不但温文尔雅，话语之间更是风趣幽默，随便几句话就引得我冁然而笑。2 @6 [9 e! M2 M/ a# Z
“挺不错的家伙，几句话就撩动了人家的芳心，身材和相貌都还不错，不知道那玩意大不大，能不能喂饱我。如果我以前有这么高情商，怎么还是个肥宅呢！”看着眼前这个馋我身子的人，又不禁忿忿不平的埋怨起从前的自己。: R( z# \0 H3 |5 J- M% L
就在此时微信弹出杨紫萱的语音通话，我给对面的柳鑫一个歉意的笑容，拿起手机走到一旁。& F: Y( [! T+ s" P7 d. e) e5 m
对面传来杨紫萱特别甜的声音“哎，梦梦啊，今天几号啊！”1 j2 L! S! ?; X& a' `! C
“什么几号啊？今天不是圣诞节吗？还能有……”我说着说着就断片了。
尼玛！昨天我就约了杨紫萱这小妞圣诞去吃圣诞餐的。4 k0 W, z: A. D+ ]* q1 A0 q
结果遇到昨晚喝多了，又在医院忙碌中一上午，如果不是杨紫萱提起我都快忘了，原来我午饭都没吃！/ G- {/ D" T4 S" {
ps：？？？凌梦你不对劲啊！
好不容易安慰好发毛的杨小妞之后，我跟眼前的备胎说有急事先走了。
双方加了微信我就急匆匆的跑去前台拿了车钥匙就走，什么徐经理的早就我抛诸脑后了，她们怎么比得过跟我有过鱼水之欢的小萱萱呢！6 |5 @1 j??k??D8 c
法拉利终于证明了它豪车的价值，一轰油门30分钟的路程硬是被我10分钟内赶到了。
当车子以80时速甩停在校园的时候，一旁的学生开始指指点点。; P4 F& C/ ]5 C2 C: L; p
“草泥马，怎么开车的，校道还开这么快，赶着投胎啊？”
“草，又是一个纨绔子弟。”
“啧啧啧，法拉利！不知道今晚又有多少女生被骗。”2 _, ^, P1 J! j; O
但是当从主驾驶下来一个身材高挑的美少女的时候，画风突变？
“卧槽，好美丽的小姐姐啊？”7 W0 r( W" M( a7 E9 D. Z- Z
“这都不认识？新来的吧，这是咱们的校花凌梦。”
“小姐姐车技好6啊，膜拜。”9 w# Y0 F9 G* r6 T8 {. {- c8 z& ?
“小姐姐好酷啊！”
只不过是性别不同，同样的事情在人们的眼中有不一样的言论，这就是如今的社会。
我没理会旁人的闲言闲语，挎着包包直奔活动室去。' \??I0 Y' Z??V( J+ ?1 p
终于在活动室门口看到杨紫萱，此刻杨紫萱的精致的小脸蛋写满了“不开心”三个字，看到我过来，杨紫萱没好气道：“凌大小姐终于想起我这么一号人物了吗？”
我抿嘴一笑“咱们家杨大美女生气啦？”然后一个飞扑抱住杨紫萱，俏脸在杨紫萱光滑的脸上蹭啊蹭的。6 D6 e: D" W$ h7 H/ z4 o( X
“嗯？”杨紫萱吓了一跳，脸带红晕的轻轻推开我，“梦梦，附近有人在的呢。”
我嘻嘻一笑，意犹未尽的舔了一下红唇。$ u8 h! ], }: i2 ]/ D
每次杨紫萱闹小情绪，只要我做点暧昧的动作，杨紫萱就会败下阵来，这招百试百灵。
而且这小妞身上香喷喷的，抱着睡觉应该能驱蚊。
话说回来，杨紫萱叶枫甚至其他人不止一次说过我身上有种很好闻的味道。9 F2 r$ F$ _; R! B4 p; W6 X- I
我一度认为是凌梦的处子香和体香，可是我特意闻过自己的私处，也没有发现。似乎就是化妆品用多了，腌入味了？？？
我看着一身裙装的杨紫萱，挽着她的手臂很纳闷她今天怎么穿这样：“今天怎么没去排练？还是已经手到擒来了？”
杨紫萱叹了一口气“别说了，今天陆志成回武汉了，他老爸感冒发高烧了，都几天没退烧。少了他很多事情干不了。先不说这些了，去吃饭了，我快饿死了。”8 n: r. n- X+ o' v; y; d4 ?
感冒发烧在冬季很正常，我也没放心上，反倒是杨紫萱的话一出，让我肚子越加饥肠辘辘。( @1 M7 _; d8 |: s$ O" [
校园里，两个身材高挑的美女漫步在校道上，给远处的枫林划出一道靓丽的风景线。: v& M: M+ b3 k. K
来到车子旁，杨紫萱新奇的看着车子：“哇，梦梦好有钱呢，求包养呢！”
我白了杨紫萱一眼，这小妞家世未必比我差的，单是她现在腿上穿的丝袜就得上万。( H2 t0 q( O" e' F; _
打开车门坐上驾驶位，车子自动播放我喜欢的古典乐歌曲。
话说回来我是特别特别不喜欢系安全带，每次都把我的胸勒住，让我那接近36d的大白兔无比难受。
有人坐在隔壁副驾驶上，我不复之前飙车的疯狂，整个人变得甜美而文静，跟杨紫萱有一搭没一搭的在聊天。& e- x0 G1 ~6 r! P/ G8 E
由于车子开的慢，我把右手放在杨紫萱的丝袜腿上，杨紫萱对此毫无反应。倒也是，毕竟都滚过床单了，这些都不是事。9 y4 y) y8 O. ~2 h$ z: X
一路上我过足了手瘾，杨紫萱的大腿被我摸了个遍。
如果有人这么摸我，估计我都已经泛滥成灾了。??N* a/ A; d: m9 {2 B( w
望江阁位于外滩三号的顶楼，这里被誉为最浪漫的景观餐厅之一，特别适合情侣约会用餐，每天都能看到感人的求婚场景，品尝美味的西餐配上红酒和美景鲜花让很多女孩子都难以忘怀。" n" ?' x8 e" m6 m$ C6 i
来到望江阁，我正要把钥匙交给服务员，突然脑子闪过上一个路口的无意中看到的sex shop，鬼使神差的拿回钥匙：“我自己来吧。”
让本来能尝试豪车的服务员脸色一侉。
“怎么了？”杨紫萱不解的问道。
“我想自己来，毕竟我还是新手嘛！得多练练，你先上去吧。”我语气轻松的说道。. s' [8 v4 \+ U% x" M
“那你小心点。”杨紫萱不疑有他，叮嘱了一句就被服务员带了进去。
我眯着眼睛看着离开的杨紫萱，打开车门把脚迈了进去……

分割线——
冬季的夜晚来的特别快，光线不停地淡下去，好像谁用墨汁在天幕上涂了一层层黑色，让整个大地笼罩在一片漆黑之下。! ^: _% f! A??_1 p6 i1 [; N
“怎么这么久，我都快饿死了。”杨紫萱嘟着嘴抱怨道。
我下意识的摸了下包包：“里面的位置不好，我找了一会才找到个好位置的。”) R1 W7 j) Z. F- N( [" |- W
“来两份鹅肝，一份鱼子酱，两杯红酒，嗯～再来个凯撒沙拉吧”我还没坐下就听到杨紫萱帮我点了红酒。
“等等，给我来一杯苹果汁吧，谢谢。”我赶紧纠正这家伙点的酒水，我可不想被抓酒驾。
“对哦，咱们是开车来的。”杨紫萱尴尬的说道，末了还加了一句“麻烦快一点，肚子饿了。”
我白了杨紫萱一眼，拿着手机对着自己和杨紫萱的下半身来了一套特写镜头。
“梦梦，干嘛呢？”杨紫萱探过头来。
“拍照啊。”我用修长的食指按在杨紫萱光洁的额头上，把她给推了回去。
“哼！”杨紫萱似乎很不满我的敷衍。/ B8 }* ^8 W; @; N3 j$ a% ^
我打开贴吧，发现我的帖子有更多的网友在评论，大多数都不相信我是男生。
如果按照现在这个热度继续下去的话，我如果不把我的18厘米掏出来他们是不会相信的。
我重新开了个帖子，把刚刚拍的照片给发上去，标题是《震惊！某人居然女装跟白富美吃情侣套餐！》。7 B/ d+ w4 X- k
当然了每次发照片的时候我都会特意把脚和腿给p大p粗一点，不然就我这33码的小脚丫，一眼就能看出我是女生无疑。1 q* q4 b! ]8 o# {
想想也是搞笑，其他女的都是主动把脚跟腿给p得更好看更细，我却反过来。如果被那些女的知道了，不知作何感想！
想到这我嘴角勾起了一抹动人的弧度。! L% V" F: @??y; U( D. J* N2 Q0 C
“~哼~”一声带有不满的重音在我面前响起。
我才想起面前还有个醋坛子呢！
正当我想着怎么开口时，服务员端着盘子过来了。/ J8 G( [/ A/ v5 e8 b
杨紫萱似乎生闷气一般，拿过食物就埋头苦吃，就好像我就是她口中的食物一样。, F2 f: [+ t& F# Q: b* L3 P
“这小妮子！”我有点苦恼，自从我们有了肌肤之亲后，我们的关系就变了，以前是闺蜜一般，现在变成了我是男生方，动不动我就得要哄女生。唉！4 f3 h! L7 b4 E1 ?7 S6 w. ~8 ~: J- C8 m0 A
其实哄杨紫萱最简单就是搞点暧昧动作，但是现在大庭广众之下，我又不好下手。???9 V. W! S' I, c??n
难不成要我坐到她隔壁，偷偷摸她敏感点？; c( S* E' T- X# E
“哦，对了，还有这个！”我突然灵光一闪，我低着头把平底鞋挣脱，玉足攀上杨紫萱修长的小腿上。+ a- Z$ [' v5 t9 X/ s4 F: j
杨紫萱被吓了一跳，小腿往后缩了一下，不过引来的却是我更加放肆的动作，我把脚伸她大腿上了。: H# j' b2 e0 u5 t6 f: ]
杨紫萱抬头看了我一眼，见我低着头在吃东西，一副毫不知情的样子。
就在我继续攀爬的时候，突然玉足被夹住了，被两只同样细小的玉足给缠住不放，我赶紧看向杨紫萱。
只见对面的杨紫萱也正往我这边看，小妮子满脸通红，但还不忘得意的往我这边比剪刀手。
我本想把另一只脚也送进战场，想了想还是算了，现在计划都很成功了，杨紫萱这小妞已经忘了刚刚的事了，一心一意的跟我玩起了脚丫子。) C2 Y% g& h1 O9 h8 }
台上我俩在平静的吃饭，台下三只秀美的丝袜玉足纠缠在一起玩的不亦乐乎。5 c7 ]& U7 E/ {5 n4 F# h
“美女，你的果汁。”服务员端着苹果汁来到我面前。
正当我想拿吸管的时候，凉风吹来把吸管吹掉下餐桌，吹在我脱掉的鞋子上。
我“？？？”。
“不好意思。”男服务员有点尴尬，没想到吸管居然吹到美女的鞋子上，正想弯腰去捡起来，手伸到一半才想起不太合适。
就在他抬头的时候，看到了脚底下旖旎的一幕，三只细小可爱的丝袜玉足在互相打闹摩擦，其中一只最小的玉足被另外两只给夹住不放，被夹住的玉足也不气馁，一直用脚底板在蹭啊蹭的，这一幕看的服务员裤裆慢慢鼓了起来，似乎想起了电脑里的30G日韩大片。
服务员看的楞在原地不动，隔了一会才脸色绯红的留下一句“美女，我去帮你拿根新的吸管。”落荒而逃。
留下我跟杨紫在大眼瞪小眼。4 W, R??}: Q% ?
“噗呲”一声，我抿嘴轻笑“看吧，咱们的事曝光了。”! b$ c5 C4 E9 M1 _- W
“别说了，我们快点吃完就溜吧，感觉好丢人啊！”杨紫萱捂着脸说道。
“那你还夹住我的脚？”我调侃道。
“啊！对哦。”闻言杨紫萱赶紧放下双脚。2 d# j* Q??v; g
“不过，梦梦你的袜子怎么有点湿湿的？”杨紫萱穿鞋子的时候看到我的丝袜脚趾部分带有水印。
我心里一惊，赶紧把玉足伸进鞋子里躲藏好：“应该是脚出汗了吧，今天我走的路可多了。”
“震惊！没想到咱们的梦梦小仙女也会有出汗，如果被那些臭男人知道他们的校花女神……嘻嘻。”杨紫萱不怀好意的笑了起来。
震精个锤子哦如果你知道老娘丝袜上面粘的是男人的精液的时候，还不震精死你啊！而且如果被男生知道，他们估计会更加兴奋吧？恨不得抓起我的脚就是一顿狂舔？
我没理这小妞，看着另一个服务员把吸管送过来：“小哥，刚刚那位小帅哥呢？”
“啊～！那个~他上洗手间了。”新来的服务员似乎没想到会被白富美搭话，一下子没反应过来，说话都吞吞吐吐的。
“看来是害羞呢！人家也很害羞啊，吃了赶紧溜吧。”杨紫萱催促道。$ l% |$ A$ n6 a# t8 c7 ~
我倒是觉得那家伙上洗手间打飞机去了，不过这也与我无关。
吃完之后我俩没做任何停留就离开了。
载着杨紫萱回到家里，里面空无一人。老妈赵雅两天没回家了，估计公司有点忙。老爸今晚有饭局也提前告知不回来了。. G+ D6 V6 `8 S4 a; v
“今晚得好好享受享受，嘻嘻。”我看了一眼包包，俏脸露出淫荡的笑容。, i& q6 d& F; 


未完待续～～～～～～～～～～～～～～～～～